- Эра [[[[Древние]]|Древних]]. (Информация передана)
- Новая Эра [Эра Пробуждения] (Инициирую)

Новая эра 
I-XI век со старта.```
[[Слизнекоты]] и [[[[Мусорщики]]]] владеют разумом.
Вся жизнь уже давно не такая какая она должна быть. Она была создана **ИСКУССТВЕННО**.
Каждый когда то выполнял какую то цель. Все они были созданы для какого то дела. [[Ящеры]], [[Стервятники]], [[Слизнекоты]], [[Мусорщики]], медузы, левиафаны и многие многие другие.
Они были созданы что бы служить, но были брошены и одичали.
Но кто то нужен и сейчас...
**[[Итераторы]]**. Они используют [[Слизнекоты|слизнекотов]], для перевозок важных грузов. И созданы они были специально для этих целей.
Но кто то одичал. За сотни и тысячи веков и лет. Прошедших в этом мрачном мире. Уже считали все разумные, что мир движется к концу.
Но луч надежды снизошёл с края мира. Который звали **ЛУННЫЙ КОНТИНЕНТ**.
Оттуда в мир вернулась сила, биенье жизни. Там уродились города. Был слышен гул **ЦИВИЛИЗАЦИИ** триумфа.
[[Великая Пустыня]], стала центром рождения **ПЕРВОЙ ИМПЕРИИ** [[Мусорщики|мусорщиков]]. Что стало поводом.... **ВОЙНЫ**
Война шла меж староверами упрямыми, что до сего цикла были лишь надоедливой помехой. И бравыми умами древней [[Империя Технократов|технократии]].
И те имели сословия и делились на разные фракции и семьи, но стояли они как единое целое несколько веков войны.

За сотни лет войны, что казалась всем уже данным давно утомительной и стала лишь традицией на землях Лунного Материка.
Наука достигала небывалых высот и свершений, давая всем остальным лишь пинка.
Но небывалый свет свершений и силы, затмил мысли [[[[Древние]]|древних]] умов.
Мир захлестнула **ВОЙНА ТРЁХ СТОРОН**. Не продлившаяся и дюжины лет.
Некая сила повергла Первую Империю в ужас. Все один за одним ушли глубоко под землю. Прокричав звонким криком на всю планету своё последнее слово. Ибо поставлена была вся планета... на **КАРАНТИН**
Свет цивилизации медленно тлел, глубоко за дверями бункерных люков, глубоко под землей и бетоном, под массивами горных хребтов, под землёй, среди холодного света, электрических ламп.

---
[[Категория: Журнал Вступление]]