Rain World - RP
I век от старта```
Мир дождей, это мир пост-апокалиптических джунглей и полей.
6 дней в неделю. Начинает и кончается [[Дождь]]. От 12 до 32 часов в неделе есть время сухости. Названное **ЦИКЛОМ**.
**ЦИКЛОМ** называют и перерождение живого существа. Смерть и последующее перерождение. Раз за разом, пока искалеченная сущность живого существа не возжелает **ТРАНСЦИНДЕНТНОСТИ**
Былая цивилизация **[[[[Древние]]|ДРЕВНИХ]]**. Достигла её каким то образом. В [[[[Древние]]|древних]] **АРХИВАХ**, говорят о **ПУСТОТНОМ МОРЕ**, способном стереть существо из бытия. И можно назвать концом цикла.
К сожалению [[Пустота]] пускает не всех в себя и оставляет в мире отголосков, если душа того, кто вступил в неё была не достойна.
И потому [[Древние]] создали наследие своё... **[[Итераторы|ИТЕРАТОРОВ]]**. Мега-Био-Компьютеры. Размером с город, стоят на столбах неведомых архитектурных технологий и возвышаются, выше облаков. На вершинах их, построены были города.... древней цивилизации. Потом [[Древние]] исчезли. [[Итераторы]] продолжили работу. Их смысл жизни - найти решение. Найти способ покинуть **ЦИКЛ**, не окунаясь в **[[Пустота|ПУСТОТУ]]**.
Но **[[Итераторы]]** требуют обширное количество воды. Реки и озёра, осушались под ногами этих титанических машин.
Пар поднимался в небо, а небо отдавало дождь.
Пар поднимался густо... много. Затмевая небо навсегда. Дождь рушил и губил.
Покинули нас [[Древние]] однажды. Эстафету приняли уже **МЫ**. Так началась история... Rain World - RP.

---
[[Категория: Журнал Вступление]]