***[Жизнь в Цивилизации "Для продвинутых"]***
Это завершающая глава в моей книге "Жизнь в Цивилизации". Сегодня я вам расскажу о мелочах, которые упростят ваше накопление репутации и даже влияния.

Для начала вам нужно подобрать одежду. Я бы даже сказал в принципе всю "обёртку". Так как по вашему внешнему виду тут определяют ваш статус. Хоть и примитивно, работать есть с чем.

Изучите моду, достаньте популярные социальные сети, корпоративные сети. Читайте журналы. Вам нужно понимать что значит тот или иной символ, цвет, форма, оборот речи. Вы не умеете читать мысли, потому придётся приложить достаточно стараний.

Вы должны понимать с какой аудиторией работаете и понимать как она устроена и как мыслит. Без этого спрос на ваше "дело" будит не эффективным.
Если вы заявитесь в военный штаб с культурой молодёжи, вас могут мягко говоря не понять. Скажем так... вам нужно понимать стандарты, шаблоны, предрассудки. Не надо с ними бороться, вы только ещё сильнее в них застрянете. Научитесь в них лавировать.

И самое важное. Изучите законы. Я уже упоминал об этом, но всё же в данном случае я вам посоветую не просто иметь базовые знания.
Я вас попрошу иметь глубокие юридические познания той страны в которой вы ведёте дело. А если надо, то и в нескольких странах.
Я вас попрошу скорее всего получить и высшее юридическое образование, если вам позволяет время, силы и прочие аспекты вашей расы или аудитории с которой вы работаете.

Так же я вам рекомендую выбирать аудиторию более правильно.
Желательно более свободное в правилах. Так же, если вы себя не можете погрузить в бюрократию, то крайне рекомендую строить своё "дело" вокруг какой то "идеи". Самый распространённый тип: Доверие.
Можете называть это фундаментом вашего дела.

Спасибо за освоение этой главы и моей книги в целом. Удачи!

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]