***[Жизнь в Городах "В среднем"]***
Атлас датируется концом "Новой Эры".
Я пишу его для тех, кому городские улицы стали не домом, а местом скопления безликого народа. Я был в такой же ситуации как и вы.

Первым делом, попав в город или столицу какой то Империи, вам надо найти место, где с вами всё же захотят поговорить (Для меня эта стал полицейский участок, но я думаю вам такой расклад не подходит). В основном бары, гильдии и библиотеки (архивы) подходят для этого.

Хочется отметить, что если вы неизвестный и вам не доверяют, с вами не будут пересекаться даже взглядом. Вы должны заработать себе какую либо репутацию. Но есть некая неприятная особенность. Почему то отрицательная репутация работает эффективнее для знакомства. Но прошу вас, все кто прочитал эту книгу. Я не хочу стать подстрекателем к преступлениям в городе. Пожалуйста, собирайте лучше хорошую репутацию вокруг себя.

И так. Вы разузнали у кого то толкового о происходящем в поселении. И имеете какую то репутацию в городе? Ну так вот. Это ваш стартовый комплект, перед началом создания какого то дела в городе. Что такое "дело"? А посмотрите на окружающих вас граждан. Думаете у них просто так нет времени даже оглядеться на прохожих?
Вашим делом может стать что угодно, мои знакомые например взяли кредит и начали заниматься торговлей, какие то за этот же кредит открыли мастерские, один даже завод мехов.
В многих странах отличается сам процесс и структура кредита и получения дела, но принцип один. Государство тебе даёт старт, а ты ему приносишь чуть чуть больше и становишься независимым.

С политикой чутка сложнее, но там всё начинается с вступления в армию или другую похожу структуру. Хотя в этом мире есть особенность такая, что армия это поле боя не на войне, а в офисе. Вот это настоящее поле брани и сражений. Туда не рекомендую. И даже если решили туда попасть не когда.. и не при каких обстоятельствах. Не отвечайте на "Вы умеете работать с бумагами?", положительно.

Спасибо за прочтение этой главы. Удачи!

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]