***[Жизнь в Столице "Для освоившихся"]***
В этой главе книги "Жизнь в Цивилизации" я вам расскажу о проживании в крупных городах этого мира. Или же столицах средних цивилизаций.

Получив всё сказанное в первой главе, вы можете захотеть получить нечто большее. Расширить своё дело.
Для этих целей вам нужно иметь определённый уровень "влияния".
Достигнув определённого уровня доверия в городах, некоторые граждане страны могут захотеть на вас работать.
Параметр влияния можно поднять и более искусственным и немного не понятным для меня путём... заплатить. Наёмники так же поднимают ваше влияние. (Репутация относится к вам даже на этом уровне. Не игнорируйте её.)

Чем больше ваше влияние, тем за большим количеством вещей вам следует следить. Вы рискуете потерять всё, если кто то решит, что вы не совсем честно получили своё влияние. Но у многих может быть разное представление о честности... потому я хочу лишь упомянуть о варианте поднятия влияния... страхом. Упомянул. Дальше.
Кое кто живущий в месте моего рождения мне сказал: "Самый великий щит политика, сделан из бумаги". Это значит, вы можете защитить себя создав сложную систему бюрократии, контроля и конспирации. Но это сложный путь, хотя и самый выигрышный на фоне остальных, кто бы что не говорил.

Вы должны знать хорошо все законы стран в которых вы работаете. Возможно это и очевидно для некоторых, но часто это многие забывают. Если вы хотите работать в нескольких странах разом, то вам придётся словно "Бежать по лезвию". Ведь любое ваше необдуманное действие может лишить вас не только весомой части прибыли, части дела, филиалов вашего дела или даже свободы... ошибка может стоить вам жизни.

Спасибо за ознакомление с главой. Удачи!

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]