```[О бытие охотников Искажения]```
***[Омега]***
Этот сектор сформировался сам. И не является частью Форта.
Этот сектор был построен по инициативе охотников Искажения и подразумевался изначально как сектор между верхними уровнями Искажения и Глубинным (Истинным Искажением).
Сейчас это уголок нормальности в Искажении. Если так можно считать.
Помещения в этом секторе подвесные и переворачиваются относительно гравитации. Это работает так хорошо, что только во время сильных скачков аномальности вещи падают с полок, если они были плохо закреплены.
Тут работают только учёные и иногда приходят охотники с самых глубин Искажения... хотя и они тоже учёные в основном. Некоторые энтузиасты делают или поставляют товары массового спроса и ресурсы с поверхности.
Многие тут сошли с ума или имеют различные психологические травмы, потому имеют странные привычки часто не имеющие смысла.
Но продолжают работать и поставлять максимально подробные отчёты на поверхность.
Да да. Все те отчёты не по форме, разными ошибками и неуместным сленгом, это отчёты с Омеги. Эти благородные учёные, даже лишившись рассудка, продолжают писать эти доклады на отчёты выдавливая из себя последние крупицы здравого смысла.
Они действительно герои, по сравнению с остальными секторами.

***[Лямбда]***
Связь потеряна
На связь не было выхода более 3 года

***[Сигма]***
Связь потеряна
На связь не было выхода более 14 лет

***[Эпсилон]***
Связь потеряна
На связь не было выхода более 7 лет

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]