```[О бытие Форта Искажения]```
***[Альфа]***
Это центр бюрократии Форта. Сюда приезжают военные и учёные разных Империй для работы с бумагами и тренировки в условиях опасного климата.
Они получают бюджет как образовательная компания. На территории сектора стоит Военная [[Академия]] и Институт "Феноменальных Аномалий"
К ним несколько общежитий, но для элитных обучающихся обучающихся по стипендии. Остальным путь в остальные сектора.

***[Бета]***
Изначально этот сектор подразумевался как огромное общежитие для работников Форта. Но по итогу сейчас там процветает преступность и банды.
Там образовались собственные порядки. Охотники, которые после тяжелого похода поднимаются по лифту на Бету - это могут быть только убийцы и грабители Искажения.

***[Дельта]***
Изначально подразумевался как коммерческий центр Форта. Для обеспечения товарами массового спора и едой всех Охотников Искажения.
Теперь же это просто город с улицами и фонтанами. В центре города стоит церковь во имя веры в Искажение.
Данная вера требует более детального объяснения. Потому в этой статье этого не будет.

***[Гамма]***
Изначально это был промышленный центр Форта. Сейчас это просто огромная трущоба в центре которой стоит бывший машиностроительный цех, ставший баром.
В основном сюда приходят охотники, которые ещё имеют желание вспомнить о том, чем является поверхность, но не имеющие возможностей выйти с Форта в обычный мир.
Из этого сектора нет выходов в другие сектора или наружу. Только вход и выход в Искажение.
Бывалые не ходящие на Гамму охотники называют это место "Аппендиксом Искажения"
Тут появилась своя культура охотников. Возможно она и сформировалась под облучением ПСИ и рассказами с глубин Искажения. Тут весьма уютно... если тебе доверяют.
Хотя некоторый ряд охотников считает себя выше существ что не познали Искажения. На столько, что могут выбросить незадачливого [[Слизнекоты|слизнекота]] в сторону словно консервную банку под ногами.
Хотя это и оправдано, всё же многие это считают жестоким.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]