***[Храм Первородного Божества]***
Эта теократическая федерация, центром которой является культурное наследие в виде археологических находок древней цивилизации, существовавшей более 10 веков назад.
Вся федерация представляет из себя структурированную секту с законами, экономикой и военными силами.
Занимает территории на восточных побережьях центрального континента.
Не имеет крупных административных или промышленных центров и лишь столица представляет из себя некий культурный центр федерации, но так же не крупный.
Уровень технологического развития данной федерации отстаёт от остальных на несколько порядков. Большинство Империй не видит интереса в владениях федерации "Гео-Хронум". Экономически не выгодное расположение государства.

Главенствующая специализация учёных в этом государстве: Археология.
[[Роботы]] в этом государстве не имеют прав и считаются собственностью. Свободное разгуливание робота без уполномоченного сопровождающего-органика: Невозможно
Аугментация и имплантация органического тела кибернетикой в этом государстве считается "Уродством". 
Продукты генетической модификации считаются в этом государстве монстрами или животными. Так же без прав. Но в данном случае сопровождающий не поможет. Потому химерам и уникальным видам безопасно попасть в федерацию: Невозможно.
Империя построена в большинстве своём [[Мусорщики|мусорщиками]], потому к [[Слизнекоты|слизнекотам]] относятся с пренебрежением. Скорее всего вам откажут в медицинской помощи, если вы [[[[Слизнекоты|СлизнеКот]]]]. Так же судебные дела проходят необъективно по отношению к [[Слизнекоты|слизнекотам]].

Гео-Хронум имеет культуру поклонения [[[[Древние]]|древним]] сооружениям и артефактам появившимся до Первой Империи.
Не смотря на это, они не приближаются к [[Итераторы|итераторам]], считая приближение к ним "богохульством" или "осквернением".

```Итог: Альянс не признаёт это государство врагом. Вероятность существенной угрозы: Отсутствует.```

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]