***История образования [Альянса: "Алых Шарфов"]***
Альянс: Алых Шарфов заявил свои права на суверенитет и назвался полноценным объедением государств лишь 37 лет назад.
На момент создания в него входили Государства:
1. Гильдия Вольных Наёмников
2. Южные Фермеры Лунного Полуострова
3. Гильдия Торгового Двора
4. Клан "Соляного Когтя"
5. Клан "Пыльного Веретена"
6. Клан "Верного Ящера"
7. Клан "Алого Цветка"
8. Клан "Теневого Шарфа"
9. Клан "Чаши Желаний"

Общими усилиями они построили стабильную экономику.
Особый вклад сделала "Гильдия Наёмников".
Они ввели несколько первых законов о рабстве.
А когда началась централизация и постройка единства в Альянсе их законы уже укрепились.
Большинство кланов и гильдий в Альянсе на тот момент уже имели рабские устои, потому возражений не у кого не было.

Клан "Алого Цветка"
Ввёл стандарты оказания услуг.
В то время как "Гильдия Торгового Двора"
Вводила стандарты торговли и материальных товаров.

Под общим влиянием постоянно растущего уровня жизни в Империи и занятости всех членов государства и рабы и граждане Империи жили в равных условиях.
Некоторые политики отмечают, что из за этого граждане не отличали рабов от граждан и допускали на работу всех без каких либо формальностей.
[Мы построили цельную Империю за одно поколение. У нашего народа не было просто времени на выяснение отношений.]

Хочется так же отметить, что конкуренции в Альянсе не было не когда и монополизация всегда даже одобрялась. Просто подход к ней весьма иной.

Другие Империи завидуют Альянсу "Алых Шарфов"
Из за высокого уровня жизни и сверх низкой преступности.
И не кто не понимает как такое возможно.

В первую очередь хочется отметить что во всех Империях и филиалах Алого Шарфа в первую очередь отдаётся приобретет качеству жизни и взаимоуважению.

Член Альянса "Луны" [В их государстве низкая преступность, потому что у них нет законов. Они варвары и делают поддельные отчёты. Даже если их государство реально, то в течении нескольких лет оно будет состоять лишь из инвалидов и стариков, что живут за счёт государства на их... как там они его назвали "Социальное Пособие"... тфу... ну и бредятина]

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]