**Быт и дом Технократа**
Сейчас будет речь о гражданах [[Империя Технократов|Технократии]] высокого с среднего заработка и о том, как устроен их быт. (В этой статье не будут описаны авантюристы, торговцы и т.д., связи с иным принципом их проживания.)

Как правило технократы живут там где и работают или рядом с местом своей работы. Потому их дома как правило имеют минимальные размеры, на сколько это в принципе возможно. Тем не менее КАЖДЫЙ Технократ независимо от уровня его жизни имеет в своём доме системы фильтрации и охлаждения воздуха и системы выкачки продуктов жизнедеятельности, через специальную насосную станцию под высоким давлением.

Как правило досуг Технократа наполнен каким-то действием не требующим физических нагрузок, а учитывая редкое живое общение, Технократы предпочитают находится почти всё своё свободное время в социальных сетях и/или многопользовательских играх. Тем не менее многие Технократы ввиду своего менталитета часто предпочитают заниматься инженерией и ремесленничеством как хобби.

Почти все биологические потребности Технократа удовлетворяются с помощью специальных устройств в доме. Лечение, питание, имплантации, все виды хирургии и другое. Если Технократ не имеет в своём доме ничего из перечисленного, тогда он вынужден подниматься на поверхность или в другие ближайшие станции пребывания Авантюристов, которые так же не имеют возможности сделать всё это у себя дома. Закупка еды, которую можно долго хранить, это норма для таких Технократов, тем не менее, когда у вас есть собственная станция приготовления блюд, можно попробовать испортить парочку продуктов или попросить разобраться с этим - ИИ.

Технократы используют часто бумагу для разных записей и документаций. Ведь бумага, это довольно дешевый способ быстро записать информацию, которая не будет уничтожена случайной аномалией в энергосети. Из за большого количества бумаги есть Технократы занимаются поэзией и рисованием в свободное время.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]