В условиях жизни в [[Империя Технократов|Технократии]] вас могут специально вырастить и решить за вас кем вы будете работать до конца жизни и за вас решат какого уровня жизни вы достойны и за вас решат чего вы желаете и на что будете тратить свою жизнь и заработанные деньги, а самое главное ... вы будете искренне довольны своим положением. Даже если вас отправят до конца жизни работать в шахте. Вы с улыбкой встанете утром и пойдёте выполнять свой долг перед родиной, ведь вы знаете, что вы приносите пользу себе - как единому механизму... вы приносите пользу [[Империя Технократов|Технократии]].
Жестоко? Может быть, но если бы 30-40% государства не были бы безвольными рабами, работающими на износ, то экономика [[Империя Технократов|Технократии]], скорее всего рухнула бы всего-лишь за пару лет. Да... все этим безумные исследования, огромные города и безупречная репутация правительства перед народом, стоит на костях миллионов чипированных и лоботомированных рабов. И да.. этого ведь можно было избежать. У нас ведь буквально есть неисчерпаемый источник энергии в виде [[Карма|кармы]]. Какая может быть речь о необходимых потерях, если у нас ресурсы буквально неисчерпаемы? Так как раз таки дело в том, что ресурсы исчерпаемы, но не источники их, а освоенные. Нам всё ещё нужны колоссальные траты на логистику по всему государству. 
-
Не забывайте, что весь внешний мир, это полнейший неконтролируемый ад. Жизнь в [[Империя Технократов|Технократии]], кажется райской, так как это действительно лучшая страна в мире. [[Слизнекоты]] и [[Мусорщики]] не когда не гнались за демократией. Удовлетвори все их потребности, они сами повесят ради этого на себя поводок и отдадут себя источнику удовлетворения. Отголоски Первой Империи? Или просто так устроена психология разумных существ в Изначальном Мире? Пожалуй мы не узнаем точно, но мы знаем точно, что [[Технократия]] сама отдались в рабство, своим идеям и своей религии, а самое главное - её всё устраивает.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]