**Волус/Музыка Вулканидов**
Примерно через сотню лет после раскола Золотого Ордена культура Империи Вулканидов породила чудный "духовой" инструмент раскрывающий свой полный потенциал, только в пользовании Вулканидами, из за иного принципа их дыхательной системы. 
`Мало кто знает, но чудный звонкий голосок вулканидов, во многом лишь парадирует обычный, какой есть у [[Слизнекоты|Слизнекотов]] и [[Мусорщики|Мусорщиков]]. Когда вулканид теряет контроль (Как правило в порыве эмоций) голос любого вулканида резко искажается в сторону очень звонкого и высокого одновременно. Звучит на самом деле одновременно и пафосно и комично, в зависимости степени искажения.`
Волус - так был назван музыкальный инструмент выдающий крайне высокие и звонкие звуки. Сложно дать характеристику звуку не имея опыта прослушивания этого. Тем не менее по данным полученным от посольств можно сделать вывод, что волус, издаёт звуки похожие на что-то среднее между звуком разгона водородного двигателя в подземном комплексе и журчанием родника. Характеристика не очень понятная, потому министерство на данный момент может лишь развести руки по этому поводу.
Делает волус как правило из кварца или обсидиана по традиции, но потомственные музыканты придерживаются более фундаментальной традиции, гласящей, что свой инструмент, оружие или броню, каждый вулканид обязан выковать себе сам - из своей души.
В виду сложности этого процесса - очевидно, что [[Вулканиды]] тратят столь уникальную силу только на те орудия труда, которые считают действительно важными.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]