**Вторая Империя**
Когда пала Первая Империя, по целому ряду причин и в первую очередь почти полному игнорированию внутренней политики страны, появилось несколько государств-потомков, которые продолжили идейное существование Первой Империи. Но в виду изначальной идеи Первой Империи в виде "Возвышенности власти" и прочих возможно и архаичных, но порядков, государства, что унаследовали это, стали бороться за право называться "Второй Империей"... прямым продолжением Первой Империи.
На данный момент за право называться Второй Империей борются 3 государства.

1. [[[[Технократия|Технократия]].
[[Им|[[Технократия]] является не просто наследником Первой Империи, чисто технически, это и есть Первая Империя, а именно провинция на самом краю бывшего государства.
Изначально это был всенаправленный бункер-порт для приёма подводных транспортов без необходимости всплывать на поверхность.
Когда Первая Империя пала, действующие представители власти в этой провинции в лице семьи Вивайнд смогли скоординировать рабочих [[Мусорщики|мусорщиков]] и перестроить большую часть ныне Старой Столицы [[Технократия|Технократии]].

2. Инфириум
Инфириум является изначально не государством, а просто группой беженцев из Золотого Ордена во главе Азазеля.
Они отстроили колонию далеко в горах на севере от Первой Империи и уже там продолжили существовать.
Некоторые подробности были утеряны, но в итоге они отреклись от изначальных обычаев Первой Империи, что заставило часть на тот момент не сформированного государства расколоться.

3. Империя Тау
Не смотря на название, Империя Тау не когда не являлась и не является Империей. Это республика... Название такое хоть и вводит в заблуждение, всё же это была изначально прямая отсылка на Первую Империю, которой до сих пор они восхищаются. Тем не менее они немного перешли границы назвав себя чисто технически "Лучшей версией Империи". Но это и весьма мило, ведь они так себя назвали лишь отсылаясь на то, что "Мы не повторим их ошибок". Часть своих идей они пытались передать [[Альянс|Альянсу]]. История показала результат.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]