**Доминирующие фракции в Хроноуме**
Как вам известно, какой-то единой власти в Хроноуме нет, так как это по сути союз феодальных автономных регионов, контролируемых разного типа властью. Тем не менее, фракции с каждым [[ЦИКЛОМ]] всё ближе и ближе к переходу от анархии к единой власти контролируемой одной из крупных фракций. Вполне вероятно нарастающее напряжение приведёт к расколу Хроноума, но не на феодальные варварские регионы, а уже на полноценные государства с единой властью. Ниже мы представим вам наиболее доминирующие фракции, что могут уже предъявлять притязания на какие-то территории Хроноума, а значит и могут сформировать государственную власть.
Актуально на 1034 год от к.с.м..

Церковь Истинного Божества/Церковь "Вайра"/Королевская власть "Аура"
С давних времён Гео-[[Хроноум]] был един своей верой в тотемных богов-духов, коим строились храмы для различных ритуалов и обрядов с целью получить что-то взамен. Церковь же держала по сути всю основную военную силу и вела политику нейтралитета к внешнему миру, хоть и относилась с крайним презрением к роботам и связанным технологиям по какой-то неизвестной причине. По понятным причинам они не смогли найти не какого общего языка с многими государствами Пост-Первой Империи, в особенности с Технократией. Собственно называть церковь властью крайне затруднительно учитывая их скупость на связи с "мирскими" делами. Потому "лицом" для власти Церкви "Вайра" стала феодальная власть благородного рыцарства "Ауры". Что и формирует довольно культурно развитую, для их технологического уровня, феодальную монархию с довольно строгой иерархией. Известно, что власть Церкови "Вайра" занимает в основном равнины и лишь в нескольких местах прилегает к морям на востоке Хроноума. Тем не менее, это почти половина от всего государства, учитывая именно населённые пункты и население, потому не смотря на не сильно большие территории, они всё же имеют значительно больше власти чем любые другие конкуренты.
|

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]