[[Классификация]] по масштабу вторичных или третичных побочных эффектов взаимодействия аномальной активности с окружающей Реальностью, считается действием грубой халатности. Исключением является, если вторичными или третичными эффектами являются другие угрозы высшего порядка. При обнаружении любого источника угроз высшего порядка и/или источника неклассифицированных аномальных активностей, необходимо предпринять меры указанные в дополнительных материалах инструкции: о Протоколе "Опустошения".
При подтверждении благоразумности жертвы попавшей под действие неклассифицированной аномальной активности, необходимо построить доверительные отношения. Убедите жертву в том, что сотрудничество с вами, выгодно ей. Как правило потерпевшие после контакта с неклассифицированными аномальными активностями заинтересованы в безопасности и возможности выжить. Убедите жертву, что это возможно предоставить или вы пытаетесь это организовать.
При подобной двухсторонней связи рекомендуется предпринять все возможные меры предосторожности связанные с инструкциями о правилах безопасности при взаимодействии с Меметическими Угрозами.
Если жертва получила какие-то физические травмы, что ограничивает её оставшееся время жизни и/или если жертва возможно невменяема из-за шока, сильной боли, отравления или пагубного влияния неклассифицированной аномальной активности, то это не значит, что не стоит пытаться установить двухстороннею взаимовыгодную связь, при учёте выше перечисленных правил безопасности.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]