**Космическая [[[[Империя Технократов|Технократия]]]] / Орбитальная [[Империя Технократов|Технократия]] / Лунная База [[Империя Технократов|Технократии]]**
Столицей Космической [[Империя Технократов|Технократии]] стала Луна. Это было ещё в начале космической эры [[Империя Технократов|Технократии]] и когда начался расцвет космической экспансии связи с исчезновением Империи "Тау" с каких либо радаров.
На территориях Лунной [[Империя Технократов|Технократии]] была установлена федеративная власть парламента. В то время как остальной космос носящий флаг Космической [[Империя Технократов|Технократии]] был во власти Фракции Промышленников, объявивших власть корпораций. Это привело к неконтролируемой экспансии почти по всей звёздной системе Изначального Мира.
Союз [[Империя Технократов|Технократии]] не был рад таким порывам, так как боялся незамедлительной реакции Столицы Империи Тау, тем не менее шли годы и они молчали. Пошел слух, что не кто не знает где она находится. Флоты "Тау" и независимые фракции связанные с ними периодически перемещаются по звёздной системе, но даже захват заложников не привёл не к чему, так как у внешних компаний "Тау" не когда не было прямой связи с Столицей и они всегда работали через сети компаний-посредников.
Конечно-же с осторожностью, но Космическая [[Империя Технократов|Технократия]] предприняла решение начать исследовать астероидные поля, на что было получено разрешения напрямую от Генерального Совета [[Империя Технократов|Технократии]]. На разрешении, разосланном копиями по всей Космической [[Империя Технократов|Технократии]], красовалось 3 печати: Генерального Совета [[Империя Технократов|Технократии]], Генеральной Инспекции [[Империя Технократов|Технократии]] и просто таинственная печать "Завет" от неизвестной организации.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]