**Миры известные по всей Реальности**
``Хаб``
Самый известный мир во всей Реальности, в честь этого мира был назван целый слой Межмирия. Представляет из себя столицу и одновременно огромный посольский комплекс сразу нескольких сверх-вселенских цивилизаций. Улицы этого бесконечного сверх экуминополиса простираются на световые года. Кажется тут есть в принципе всё, что физически можно достать по всей Реальности.
Центр Хаба Межмирия контролируется на данный момент фракциями/империями:
1. Объединение Межмирия
2. Чёрный Рынок
3. Орден Белого Света
4. Новый Нексус

``Безупречный Мир``
Этот мир известен тем, что его открыли и освоили фанатичные приверженцы чистоты, порядка и познания различных боевых и псионических дисциплин.
О нём довольно мало известно, но такое явление как "Указ из Безупречного Мира", считается весомым документом, способым перевернусь многое на политической арене Реальности.
Они приверженцы изоляционизма и глубокой веры в честь.
Мир контролируется в основном Орденом Белого Света.
Остальные фракции малоизвестны.

``Разорванный Мир``
Этот мир результат самой массштабной техногенной катострофы с участием Искажения. Когда то тут проводили эксперименты по извлечению Концепции из порождений Искажения. Результат подобных экспериментов, это разорванная структура Первопричинности.
Туда переодичеси отправляются экспедиции по исследованию законов природы и свойств обнаруженных артефактов. По своей природе они похожи на Искажение и стоят на глобальном рынке столько же. Тем не менее исследователи Искажения готовы заплатить в разы больше за подобные находки и информацию обнаруженную там, так как это позволяет совершенно иначе взглянуть на устройство Искажения.
Этот мир создаёт своим существованием очень сильный Резонансный Фон в структуре Закономерных Миров, потому часто этот мир используют как ориентир при перемещении по фазовостям.
Не кем не контролируемый мир.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]