**Мнение о [[Итераторы|Итераторах]]**
"Не кто не когда не лезет к [[[[Древние]]|Древним]] Стальным Богам. Таков обычай." И это не пустые слова или глупые странные предостережения.
Каждые 2-3 года объявляется дурак или группа, что отправилась на экспедицию в земли работающих [[Итераторы|Итераторов]] и не вернулась. Больше всех продвинулись в этом пожалуй Агентство Жнецов. Ведь у них в рядах есть буквально бессмертные.
Энергетические волны отключающие любую технику, различные установки обращающие любое существо приближающееся к [[Итераторы|итератору]] в пепел. Цикл? Какой цикл, [[Итераторы]] могут менять погоду как и когда угодно.
[[[[Империя Технократов|Технократия]]]] как-то примерила способности [[Итераторы|итераторов]] и пришла к выводу, что даже во времена Первой Империи [[Итераторы]] представляли угрозу.

В старых архивах Первой Столицы [[Империя Технократов|Технократии]] были обнаружены записи о том, что Первая Империя каким-то образом очень сильно спровоцировала всех [[Итераторы|итераторов]] на агрессию. Точных данных нет, но Первая Империя после этого завещала всем, что бы не кто не повторил её ошибок. "Однажды они простят нас...". 

К [[Итераторы|итератором]] крайне почтительное отношение по множеству причин. Не одна цивилизация на планете не осмелится выступить против творений [[[[Древние]]|древних]], а если и осмелится, то точно не высокоразвитая.

В итоге всем остаётся лишь ждать, когда [[Итераторы]] сами выйдут на контакт. С нашей стороны сделать ничего не выйдет.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]