***О Первой Империи [[Империя Технократов|Технократии]]***
Изначально технократы произошли от племён [[Мусорщики|мусорщиков]] в Пустынях Лунной Группы [[Итераторы|Итераторов]]. Но из за стремительного развития в технологическом плане была упущена какая либо политика, что внутренняя что внешняя. Хотя если ты единственная страна в мире это норма, но с внутренней политикой проблема. Сначало всё началось с разделения Империи на фракции. Но из за нарастания давления фракции стали самовольничать. Больше всего это было заметно со стороны фракции Святых. Они были за [[Древние]] обычаи [[Мусорщики|мусорщиков]]. И парой даже совершали жертвоприношения. Гражданская война началась незаметно. Но изначально её начали именно "Святые" устроив показное "Жертвоприношение". Они просто забежали в исследовательский центр и всех зарезали.
Миллитаристы некоторое время полагались на Исследователей во время Гражданской Войны. Но через время они поменялись ролями и уже Исследователям пришлось отбивать свои права у Миллитаристов. Миллистристы назвали себя Золотыми Войнами. На фоне войны "Святые" не брезговали использовать оружие создаваемое пленными учёными. Некий рост технологий привёл к очень технологичной войне. В то время были созданы [[Роботы]] серии GR006B. Полностью автономые дройды с автономным ИИ и зарядом энергии на тысячи лет работы на износ. Некоторые разбежались по миру и работают до сих пор, периодически вспоминая жизнь в Первой Империи.
В то время было около 17и фракций под разными названиями. Ныне известной Империей Технократов или же Второй Империей является проигравшая фракция "Архитекторов". У которых со времён войны остался Легендарный Дройд-Титан. Способный строить колонии буквально за один цикл. Они укрылись глубоко под землёй на востоке от мест действия войны.
Считается, что "Святые" так же раздробились на новые фракции. В локальной группе самый яркий пример им: Технопаты.
На данный момент неизвестно сколько ещё можно найти [[[[Древние]]|древних]] артефактов в руинах Первой Империи, так как большую часть городов погребло под песком Великой Пустоши.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]