***[Технократия: О Фракции Аристократии]***
Это не лидирующая фракция, не главенствующая и проводящая не каких государственных дел.
Это фракция основанная историками и послами при поддержке Милитаристов. Фракция Аристократии это официальная фракция, но она признана просто как культурное объединение единомышленников. Тем не менее Фракция Аристократии признана Верховной Церковью Технократии как одна из важных в культуре государства.

Изначально Фракция существовала просто как некий список требований для послов. Что бы они могли оставить крайне мощное впечатление о себе. После Технократии понравилось жить в роскоши и они захотели так жить сами. Так образовалась культура Аристократии.

Но подобная культура образовалась не просто так. Изначально требования к послам выдвинула именно фракция Милитаристов. Она же и поддержала инициативу развития культуры, для взращивания достойных лидеров в своей стране без вмешательства Милитаристов. Идея о дисциплине "от заката до рассвета" была всегда присуща армии. Культура Аристократии сформировала нечто не сильно далёкое, но для более мирного общества. Хотя многие и отмечают, что армейская дисциплина во многом далека от аристократичной элегантности и красноречивости.

Культура спустя время стала достаточно массовой и позже была открыта "Гильдия Поиска Благородных Кровей". В свою очередь они искали существ, что имели подлинные корни основателей Технократии или даже глубже. Было обнаружено как минимум 40 фамилий основателей Технократии и коренных граждан Технократии. Так же были обнаружены фамилии происходящие от граждан Первой Империи и фамилии государственных лиц Фракций Первой Империи. Самым почётным событием для фракции Аристократии стало нахождении древних корней семьи "Вивайнд". Самый давний известный член этой семьи оказался представителем средней знати Фракции "Алые Фениксы". Которые были в свою очередь фракцией верховного руководства Первой Империи.

Гильдия и Культура слились, образовав независимую Фракцию Аристократии.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]