***О языке существ Искажения***
Язык на котором общаются существа пришедшие с глубин горизонта общаются не на нашем языке. Даже более того. Они не знают его, но отчётливо понимают нас.
Пока этот феномен изучается, но выявлены конкретные данные:
Существа мира искажения могут донести до кого либо любой объём информации произнеся 1-3 слова... которые написаны в размере по одному символу.
Если быть конкретнее, то в одном символе как бы "зашифровано" более нескольких мега-байт данных.
На Омеге этому языку дали название "Фрактальнословие"

Принцип его образования крайне интересный.
То есть. Вместо создания каких то... букв. И составления из них слов, а из слов предложения, а из предложений текст.
Существа в искажении подумали иначе... и остановились на буквах. То есть одна буква может быть одним звуком и одновременно целым текстом.
По нашим данным, язык был создан существами с самых глубоких уровней оси искажения... далеко под горизонтом его создали существа 5 ранга.

А теперь перейдём к самому уникальному феномену.
Если быть коротко, то существа искажения не понимают наш язык, а просто читают наши мысли. А их слова имеют определённый... код... души? Существа Искажения произнося слова, создают существ, которые являются по сути... ммм волей говорящего? Там глубоко на дне нет нечего у чего нет воли и потому они похоже создали речь, которая сама имеет душу и волю? Слова живые короче и являются полноценными существами, попадающими в ваш мозг и как бы исполняя свой смысл жизни, передают информацию заложенную говорящим. Как бы их смысл жизни - это и есть их воля к жизни, и пока не исполнят свою волю, они будут жить. Я думаю вы меня не понимаете.
Так же слова можно написать и как бы "Фракталы" будут запечатаны. И каждый кто пройдёт мимо их и взглянет, может как бы.... впитать информацию.
Мы пока изучаем этот феномен. Просто примите как факт. Слова - живые. Буквально.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]