**Образование в [[Империя Технократов|Технократии]]**
Любой полноправный гражданин [[Империя Технократов|Технократии]] имеет право на бесплатное обязательное образование для всех видов разумных существ.
Полный курс образования включает в себя необязательную дошкольную подготовку.

**Дошкольная подготовка (Детский Сад)**
Учреждение специализированное на внесение базовых основ знаний об устройстве окружающей молодое существо природы.
В первую очередь это подразумевает изучение основ инженерии, биологии, физики, химии, языков и первооснов материаловеденья и астрономии.
Помимо наполнения теоретическими знаниями, не менее чем половина всего этого должна быть продемонстрировано молодому существу в процессе лабораторных работ в контролируемой среде.
Так же обязательная физическая подготовка и медицинское освидетельствование всех возможный патологий, девиаций или генетических преимуществ, которые должны быть архивированы для личного дела.

**Школа** (Основной обязательный курс образования)
Учреждение специализирующееся на персонализации ученика в зависимости от его способностей на разные факультеты, а после соответствующей подготовке по назначенной персонализации.
Обучение в школе состоит из двух штатов педагогов работающих по двум противоположным принципам. 
Первый штат - совершенствует уже имеющиеся знания и умения ученика.
Второй штат - наполняет ученика недостающими знаниями и навыками.
Первый штат в первую очередь занимается подготовкой относительно факультета. Собственно из факультета ученик уже и выбирает своей дальнейший путь по жизни. Первый штат так же отвечает за стажировку на месте будущей работы.
Второй штат обязуется выяснить чего ученик не знает и преподнести ему эти знания в том виде, в котором он усвоит эти знания (Не переходя кодекс о стандартизации возможностей педагога по отношении ученика. Работающей по обе стороны защищая как ученика от излишнего вмешательства так и учителя от девиантов физически не способных на усвоение знаний.)
Школа занимает 4-7 лет жизни в зависимости от факультета.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]