**Пандемониум, Ад и Мгла**
Почти во всех известных нам культурах фигурирует концепция ада и рая.
Ад - есть место куда отправляются отбывать наказание грешники, проклятые и прочие неугодные кому-то девианты под надзором, как правило, демонов.
Рай - есть место истинного блаженства. Как правило место куда попадают после смерти в метафизическом обличии, но ровно как и термин выше может применяться к мирским терминам и прочим фигурам речи.
Например "Война - есть ад на земле" или "Эта спальня приносит райское наслаждение"
В культуре нашего Изначального Мира существует так же так называемый термин "Пандемониум", так же называемый иногда "Мгла".
Пандемониум - это по своей сути тот же ад, но уже для демонов, но не просто демонов, а тех, что смогли нарушить столь страшные законы духовного мира, что "даже для ада это было слишком" и этих демонов нужно было изолировать от остальных миров в некую печать. Это же и есть, пандемониум.
Другое название Пандемониума - Мгла, происходит из мифа о том, что Пандемониум может проявляться в обычном мире, а не метафизическом. Это на самом деле не другое измерение, а конкретное физическое проявление этой печати-тюрьмы для тысяч демонов, что были скованны "Бесконечным Туманом". И главной особенностью этой печати является то, что в эту печать может войти любой, но не кто не когда не сможет выйти.

Вполне вероятно, что данная мифология сформировалась из вполне обычного природного явления, которое мы действительно мы могли бы наблюдать во времена, когда [[Древние]] ещё не изменили до неузнаваемости климат планеты, а уже до нас истории о "Мгле" дошли в данном виде.

Вполне вероятным является и гипотеза о том, что "Мгла" как естественное природное явление почти в любых известных нам формах и масштабах, может существовать почти в любых вселенных. В данном случае, наши учёные предполагают, что "Туман" является просто естественным укрытием для различных кочующих хищников, что может приниматься различными народами как проявление "Пандемониума".

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]