**Проблемы Расизма в обществе Роботов**
Ещё с того момента, как первое разумное существо создало себе механического помощника, существовала очень сильная разница меж простейшими автоматонами, продвинутыми дройдами и совершенными синтетиками. Причём классов было всегда очень много. Причём это настолько естественно, что считается нормой даже внутри цивилизаций имеющих более структурированную культуру механического общества, как например в [[Империя Технократов|Технократии]].
Естественно не кто не скажет вам ничего, если вы органик и используете робота по назначению. То есть по сути случаи, когда ИИ является инструментом выполняющим конкретную цель. Если же ИИ используется не по назначению и с некоторым пренебрежением, то могут появиться вопросы или даже проблемы с законом и... все перед законом равны? Да?
Как бы [[[[Империя Технократов|Технократия]]]] не славилась своей "абсолютной беспрекословностью в своих идеалах" и "не делает не каких исключений", по факту же Технократические правообладатели могут допустить некоторые правонарушения по отношению к "примитивным ИИ". И самое интересное, что в случае конфликта робота и робота, ситуация доходит до почти явной привилегии у более продвинутой и "полезной" модели, над "ИИ пульта от телевизора" и наоборот. Когда роботов с таким же ИИ, но с другой специальностью, могут утилизировать, если специальность "жертвы" окажется в разы выше "обвиняемого".

```Генеральная Инспекция [[Империя Технократов|Технократии]] считает данный документ вводящим в заблуждение о идеологии [[Империя Технократов|Технократии]]. Ознакомление с информацией без должного уровня квалификации считается преступлением, по закону о пособничестве и посредничестве в распространении глобально-социальной информации, что попадает под статью об уголовном правонарушении: О информационном терроризме.```

Впрочем лазейки в законе ещё возможно регулировать в теории, а вот что делать с ситуациями вне городов? Известно много случаев унижения специализированных роботов, автономными синтетиками за их "узкую специализацию". Справедливость во всей красе. Изумительно.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]