Пред-фантастическая эра
Часто путают с пост-утопией, но тем не менее, это разные этапы формирования цивилизации. Пред-фантастическая эра отличается в первую очередь большей озабоченностью безопасностью отдельным представителем. Вы это можете заметить на всех этапах цивилизации. Как постепенно каждый отдельный житель носит с собой всё более сложные и универсальные устройства для работы с окружающей средой. До этого этапа, все эти устройства сводятся к устройствам связи с остальной цивилизации в той или иной степени. По сути государства до этого этапа цивилизации делают своё население зависимым от себя. Вполне естественно, что цивилизация любого этапа может озаботится исправлением этого конфуза. Тем не менее, только на этом этапе это становится возможным в полной мере. Если проще, то цивилизация начинает делать своё население "богоподобным". Благодаря полной гармонии населения с государством, благодаря накопленным знаниям и опыту, благодаря технологическим революциям во всех направлениях, начинается этот переходных этап.

Фантастическая цивилизация
Каждый житель этой цивилизации, это ходячая армия, завод, лаборатория, библиотека... да что уж ходить вокруг да около. Для кого-то просто "Бог". Один житель способный своими силами обращать в города целые солнечные системы. Конечно эти существа не боги, но и простыми смертными называть их как-то уже унизительно. Технологии? Как правило отличительной чертой наверно является "Квантовый ассемблер", но сводить всё к чему-то одному так же странно будет. Цивилизация этого уровня, последнее что можно назвать цивилизацией смертных.
|

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]