Пред-утопия
Цивилизация на грани решения абсолютно всех проблем известных ей. Практически все болезни излечимы, любой необходимый для жизни ресурс в избытке или легко доступен, общество находится в гармонии с самим собой и государством и может понять мотивы и цели друг друга, а так же помогать друг другу благодаря взаимопониманию. Образование на высоте. Различные общественные институты (например судебная) близки к совершенству и больше не допускают ошибок. Пред-утопия, очень похожа на постиндустриальную эпоху как раз своим подходом к поиску изъянов в уже почти совершенной системе. Тем не менее, пред-утопия отличается как раз своим уровнем подхода.

Утопия
Абсолютно все проблемы внутри общества решены. Любая болезнь - излечима. Любой товар массового спроса доступен самому бедному жителю этого общества. Не какая стихия известная этому обществу - не является проблемой. Цивилизация достигла полной гармонии с собой. (К сожалению, многие цивилизации останавливаются на этом. Потухшие цивилизации или же стагнирующие цивилизации, это очень страшная, но естественная судьба для примитивных форм жизни.)

Пост-утопия
Цивилизации, что смогли перешагнуть через границы собственного мира и естества. Цивилизации, что находятся не только в гармонии с собой, но и желают этого всему остальному бытию. К сожалению эти амбиции - это единственная отличительная черта именно этого уровня цивилизации. По сути это переходный этап в котором она может очень легко оступиться и упасть к более примитивным формам. Нам не хотелось апеллировать примерами, ведь это дискредитирует нас в глазах научного нейтралитета, тем не менее, самым ярким примером падения является цепь вселенных: "Шрамы Войны". Пожалуйста, найдите информацию об этом самостоятельно.
|

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]