**Ранговая Система Цивилизаций**
Начнём с того, что мы делим уровень цивилизаций на Технологический и Культурный. `То, что культура отстаёт от технологического прогресса цивилизации в большинстве своём на 1-2 поколения, мы считаем нормой. Если культура и технологии находятся на одном уровне постоянно - мы называем стагнацией цивилизации. Если технологически уровень цивилизации значительно опережает культурный, это мы называем технологической сингулярностью, а если наоборот, то это скорее всего постапокалиптичный мир. Об условимся заранее, коллективное сознание - не цивилизация, как и другие подобные формы коллективной или единой личности/разума/вставьте любое слово/души и прочих подобных форм естества. Цивилизацией мы называем любое замкнутое сообщество существ с собственной ролью в этом самом обществе (Да, эта формулировка действительно полная. Вы не найдёте в ней ошибок, если действительно правильно поняли всё, что был написано выше.).` Когда мы разобрались в терминологии, приступим к делу.

Племенной строй
Племена далеки от наших представлений о цивилизации, тем не менее они ещё дальше от обычных животных. Племенной строй или же "Общинный", известен тем, что у обществ данного уровня предположительно уже есть какие-то ранние технологии. Разведение огня, письменность, разговорная речь, ведение тактики боя во время охоты и организация ролей среди представителей своего племени. Отличительной чертой можно было бы назвать практически полную зависимость от окружающей среды наравне с животными.
|

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]