**Рабство в [[Империя Технократов|Технократии]]**
Сложно говорить о [[Империя Технократов|Технократии]] и рабстве, учитывая, что по менталитету граждан [[Империя Технократов|Технократии]], по законам этого государства и по традициям - каждый граждан Технократического общества - по праву рождения, уже автоматически обязан своему государству. Это вдалбливается в каждого гражданина [[Империя Технократов|Технократии]] с рождения и по самую смерть. "Вы живёте в лучшей стране в мире. Благодаря этой стране вы можете реализовать абсолютно все свои амбиции. Вы желаете только процветания своей страны. Вы - и есть ваша страна, а значит делать лучше стране, это значит делать лучше себе." Тем не менее, в "равной" стране есть менее "равные". В государстве, где каждый гражданин и даже каждый приезжий - это просто крохотные винтик в огромной слаженной системе из костылей, вы по идее находитесь в состоянии равенства, ведь рабами можно считать - всех... но есть один очень явный подводный камень. В [[Империя Технократов|Технократии]] процветает во всех фракциях (В большинстве случаев) идея фанатичной меритократии, а значит, если вы не приносите пользу государству, то и государство отвернётся от вас. Если вы по этой причине обидитесь на [[Империя Технократов|Технократию]] и решите ей как-то "отомстить" или попытаться "привести в чувства" других граждан [[Империя Технократов|Технократии]], попытавшись поднять забастовку или даже сформировать революцию, то вы сами себя для начала выставите как дурака, ведь большинство граждан [[Империя Технократов|Технократии]] - любят своё государство и им нравится то, чем их обеспечивают, во вторых вы скорее всего будете наказаны государством. Причём само государство, как и граждане окружающие вас в этот момент, полностью уверены, что этот процесс агрессивной репрессии инакомыслия, это лишь стандартная процедура восстановления правосудия, а не жесткий контроль в условиях антиутопии.
-

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]