```Реклама оружия Империи```
Пожалуй всем жителям Империи известно, что оружия вроде рельсотроновой винтовки можно делать в промышленных масштабах, так как они самые востребованные именно их производство поставлено на конвейер и доведено до совершенства. Но не всем известно о специализированном оружии. Вы могли конечно его видеть на прилавках, но не когда не покупали. Ведь старая добрая рельса лучше "какого то меча с шестерёнками". Но вы будите не правы. Ведь такие мечи создаются для битв с одиночными и более сильными целями чем кристальный ящер. Но вы могли подумать: "Почему бы мне просто не выстрелить в рельсы?". Это глупая мысль, если вы так подумали. Ибо парой бывает так, что выстрел может привести к созданию огромного количества шума. А шум может привести к большему количеству врагов.
Но вы могли заметить, что Драконоборцы не носят рельсотроны вовсе. Видимо они зазнаются в своей силе? Конечно же нет. Рельсотрон не способен пробить шкуру Морозного Дракона. А винтовка снижает ловкость и манёвренность в разы. Но знали ли вы, что есть оружие, что сильнее рельсотрона и является холодным? Конечно же нет! Ведь подобное оружие является национальным сокровищем. До какого то времени было так... К рядам империи прибились новые рабочие силы, чьё понимание силы способно перевернуть все наши представления о энергии удара. По специальным технологиям основанным на ИЭ, мы можем теперь создавать оружие способное усилить носителя. И более того! Оно не требует обслуживания вовсе! Сверх прочные и лёгкие материалы синтезированные из ИЭ! Обладая некоторой эластичностью любые внешние повреждения оружия просто восстанавливаются до прежней формы! А сила удара может доходить до нескольких тонн за взмах. К сожалению такое оружие нужно обуздать, иначе сила может вас обратить в чёрную жижу. Но по предположениям специалистов, драконоборцев станет чуть больше.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]