**Семьи и родовые традиции в [[Империя Технократов|Технократии]]**
В [[Империя Технократов|Технократии]], если вы родились в семье, первым делом лидер определит, кем вы станете только после того, как вы получите регистрацию, все необходимые импланты и аугментации. Это происходит в среднем в первые часы после рождения, потому призвание новорождённый получает раньше чем имя. Очень часто ввиду того, что все члены семьи работают, в [[Империя Технократов|Технократии]] вы растёте в специальном сосуде, а не утробе матери, за редким исключением (В [[Империя Технократов|Технократии]] известно о свойствах Гена Агрессивной Эволюции. Потому к естественному созреванию плода приходят, только если семья решает отойти иногда от стабильности в угоду более мощному, но и более рискованному методу формирования очень сильных личностей).

После того как вы получаете имя, вас направляют в учебное заведение. Для получения общего Технократического образования. В ином случае семья может назначить специальный образовательный курс, если подразумевается, что ребёнок будет получать образование не для полноценной жизни в Изначальном Мире, а для выполнения конкретной очень сложной задачи. Чаще всего это происходит, если семье требуется получить не наследника, а продолжить родовое ремесло и превзойти кого-то в этой вечной конкуренции внутри семьи, либо превзойти кого-то из другого рода.

Какой-то род часто может делиться на несколько побочных веток и все эти ветки могут соревноваться друг с другом за право получения лидерства, ведь побочные ветви по традиции обязаны подчиняться и помогать во всех свершениях основной ветви рода. Иногда побочная ветвь может сменить ремесло, но это так же может привести к тому, что основная ветвь рода, может потребовать отречься от фамилии. Ведь фамилия в [[Империя Технократов|Технократии]], подразумевает принадлежность не только к семье, но и к конкретному ремеслу. Если вы имеете фамилию в [[Империя Технократов|Технократии]], то ради чести рода вы обязаны соответствовать своей фамилии. В целом это требования не от государств, а от самих семей. Хоть государство и поддерживает подобное. [[Империя Технократов|Технократии]] это удобно.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]