**Северная [[[[Империя Технократов|Технократия]]]] / [[Империя Технократов|Технократия]] Лунного Континента / Столичная [[Империя Технократов|Технократия]]**
После целой цепочки различных событий связанных с различными открытиями проектом Форта Искажения и продолжения развития союза с Империей "Лилит" или же Инфириумом, Церковь [[Империя Технократов|Технократии]] решила поддержать все подобные инициативы используя свои внутренние ресурсы фракции. Она же в это время выдвинула на голосование множество предложений на сокращение трат на исследование дальних материков, перейдя лучше уж на "ближние исследования". Океания, Космос, [[Вулканиды]], Искажение. Всё это получило поддержку Церкви [[Империя Технократов|Технократии]].
1031 год, Церковь [[Империя Технократов|Технократии]] объявлена полноценной фракцией и входит в Генеральный Совет [[Империя Технократов|Технократии]].
Это привело к значительной урбанизации городов и гораздо большему финансированию автоматизации, оцифровке и аугментации поселения.
Были значительно переработаны многие законы в пользу "коллективизации" почти полностью уничтожив все многолетние труды прошлых государств и фракций вступавших за какие либо права "личности".
Произошло разделение каст на законодательном уровне. Наёмники, авантюристы, торговцы и прочие "Внешние" были выделены в некую высшую касту названную "Агенты [[Империя Технократов|Технократии]]" и имеют особую квалификацию и лицензию. Жители же городов, стали существовать словно внутри ульев из разумных существ. Были введены обязательные квоты на работу в зависимости от возраста, состояния организма и предрасположенности к определённым работам. Обязательная имплантация и регулярное техническое обслуживание "организма". 
"Конечно же это не антиутопия", могут свободно заявлять в игровых чатах рабочие во время выдленного для них времени на досуг, разговаривая с друзьями, которых вам выбрала специальная система рекомендаций. "Как удобно! Откуда система только знает, что мне нравится общаться с подобными личностями?".
Северная [[Империя Технократов|Технократия]] сильно закрыла глаза на происходящее в внешней политике и понизила налоги до рекордно щадящих положений, полностью углубившись в внутреннюю (и границы).

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]