Феодальный строй
Когда общество начинает быстро расти, лидерам трудно удержать власть только в своих руках, потому её приходится делить. Собственно с этого и начинается феодализм, а с ним и новый этап цивилизации. Так же называемый "[[[[Древние]]|Древний]] Мир" или же "Ранняя цивилизация". Колесо, рычаг, простая металлургия, торговля, валютный обмен, архитектура, ранее массовое производство и появление более узких специалистов, это всё часть этого этапа. Решение многих проблем с едой, водой и другими ранними благами и является отличительной чертой этого этапа.

Индустриальная эпоха
Резкое повышение специализации населения на конкретных задачах с целью оптимизировать производство и в процессе сформировать ранние фабрики, приводит к формированию индустриальной эпохи. Так же этот этап называют "Модерном" или "Эпохой глобализации". Решение глобальных проблем по всей планете, создание машин, кораблей, самолётов, открытие электричества и начало формирования решений для более сложных проблем. Проблемы мирового голода, болезней, проблем образования и других ранних кризисов, это особенность именно индустриальной эпохи, что даёт почву для формирования чего-то более хрупкого и сложного.

Постиндустриальная эпоха
Все процессы, которыми так гордились в индустриальную эпоху, стали обыденностью и даже минимумом. Глобализация не только ресурсов, но и знаний всего общества позволяет начать полировать до совершенства всё, что было начато в индустриальную эпоху. Когда все основные глобальные проблемы цивилизации решены, теперь общество сконцентрировано на решении новых и более комплексных проблем. По сути постиндустриальная эпоха, это просто очень большая работа над ошибками перед переходом в следующую. Отличительной чертой является резкое уменьшение числа специальностей и профессий в угоду автоматизации и удешевления любых рабочих процессов.
|

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]