**Фракция Милитаристов [[Империя Технократов|Технократии]].**
По сути фракция Милитаристов, это просто система из множества под-фракций, которые регулируют комплекс гильдий, структур и объединений. По этому принципу работают все фракции [[Империя Технократов|Технократии]], а Милитаристы объединены очевидно военным направлением своих действий.
Главный лозунг фракции Милитаристов гласит: "Мы не первые и не последние. И раз уж кто-то что-то создал за нас и до нас, то мы это должны: Найти, Отобрать, Удержать." Собственно не словами, а делом, Милитаристы доказывают, что этот слоган - не пустой трёп, хотя и очевидно они отдают наибольший приоритет последнему пункту, а именно: "Удержать".

Фракция Милитаристов хоть и по всем возможным направлениям - называет себя независимой и во многом суверенной, она всё же подчиняется во многом приказам **Теневого Правительства** и выслуживаются перед **Фракцией Аристократов**, часто пренебрежительно забывая про **Верховную Церковь [[Империя Технократов|Технократии]]**.
В свою очередь же в прямом подчинении фракции Милитаристов находятся фракции:
1. Военные
2. Гильдия Авантюристов
3. [[Форт Искажения]] (Альфа и Дельта)
Остальные фракции могут исполнять так же приказы Милитаристов, но более ограниченно. [Да... Гвардия [[Империя Технократов|Технократии]] подчиняется не Милитаристам.]

В первую очередь, когда речь идёт о фракции Милитаристов, вы может иметь ввиду либо всю фракцию в общих чертах. Либо вы скорее всего имеете ввиду Военных [[Империя Технократов|Технократии]], или же Постоянную Бессрочную Армию [[Империя Технократов|Технократии]].

Военные [[Империя Технократов|Технократии]] - по своей сути образуют собственное вторичное государство со своими законами, правами и обязанностями, хоть и значительно более жесткими чем у основного государства [[Империя Технократов|Технократии]]. Армия [[Империя Технократов|Технократии]] как и любая армия состоит из нескольких видов войск выполняющих разные функции в разных условиях, а уже сами войска полностью работают по принципу должностной иерархии. Эта же модель работает во всей фракции Милитаристов на всех её уровнях. Вплоть до Гильдии Авантюристов. Впрочем вы и сами могли это заметить.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]