**Фракция Учёных Технократии**
В фракции Учёных царят в основом свободные рыночные отношения. Очень демократично, учитывая, что речь идёт о Технократии. В этом по сути и преимущество этой фракции над остальными.
Как одна из суверенных фракций, она так же имеет под своим контролем несколько вторичных фракций. Подчиняется же она в первую очередь приказам **Теневого Правительства** и с трепетом прислушивается к каждому слову **Церкви Технократии**. **Фракция Аристократии** во многом находится с Фракциями Ученных в сравнительно негативных отношениях из за различий менталитета фракций.

В состав Научного Объединения Технократии входят разные фракции.
1. Специальные научные объединения. (Биологи, Энергетики, Механисты...)
2. Гильдия Исследователей Внешнего Мира
3. Проект "ДИПА"
4. Проект "Лунная База"
5. Фракция Хранителей Архивов
6. [[Форт Искажения]] (Альфа, Эпсилон и Лямбда)

В своей основе учёные не имеют какой-либо иерархии внутри сообщества, тем не менее, для вменяемого взаимодействия с другими фракциями Технократии, у учёных есть система "Степеней Научности", где учёный "Первой Степени" это Главный Научный Руководитель, выполняющий главную роль в регулировке и отчётности происходящего в фракции перед верховным правительством и другими главами других фракций при необходимости. Тем не менее, руководящие должности не дают каких либо привилегий в рамках самой фракции. Можно было бы подумать, что в фракции царит полная анархия ввиду почти полной свободы, но как и было сказано раньше - рынок диктует свои правила.

Почти всегда, разные исследовательские группы в рамках всей фракции Учёных, могут объединяться для выполнения общего плана разработки или изучения нового феномена. Государство же обязуется покрывать многие расходы и выдавать льготы на любую научную деятельность. Тем не менее, это позволяет выйти лишь в ноль (иногда)... Прибыль же фракция получает за счёт вторичных контрактов с Фракцией Промышленников на производство продукции на основе разработанных технологий.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]