**Фракция Промышленников [[Империя Технократов|Технократии]]**
Фракция Промышленников чаще всего знаменуется как самая отстранённая от политики фракция. Причём во многом даже внутренней политики. По сути она лишь выполняет функцию посредника и снабдителя всеми необходимыми ресурсами всех остальных. Вроде бы самая важная в экономике фракция, а существует максимально вторично относительно всех решений в государстве.
По своей сути Фракция Промышленников обязует себя выполнять 3 основные задачи:
1. Добыча и освоение ресурсов
2. Перевозка и хранение ресурсов
3. Переработка и производство ресурсов

Очевидно за менеджмент всего этого многообразия тоже должен кто-то отвечать внутри фракции. И это Фракция Банкиров. Они по сути отвечают за всю мировую экономику и выступают от лица всей Фракции Промышленников на всех генеральных советах [[Империя Технократов|Технократии]].
А входят же в состав Фракции Промышленников следующие вторичные фракции:
1. Центральный Мировой Банк (Фракция Банкиров [[Империя Технократов|Технократии]])
2. Союз "Океания"
3. Союз Промышленных Предприятий
4. Фракция Колонизаторов
5. Проект "Титан"
6. Гильдия Торговцев

Фракция Промышленников не может получать прямые приказы от Теневого Правительства [[Империя Технократов|Технократии]] и подчиняется только высшему генеральному совету всех фракций. Не имеет каких-то особых внутренних законов и не ведёт почти не какой внешней политики. Тем не менее, крайне отстранённой на фоне остальных фракций является всё-же фракция Банкиров, которая занимается внутренней и внешней политикой. Более того, влияние этой фракции распространяется не только на государства подконтрольные [[Империя Технократов|Технократии]] напрямую или вторично. По сути они отвечают не просто за всё происходящее на планете, а за всё происходящее в мире в принципе. Любая операция, даже самая незначительная, всякими активными или пассивными методами контролируется этой фракцией. Более того. Почти все экономические отношения между фракциями внутри [[Империя Технократов|Технократии]] - были заключены под посредничеством Фракции Промышленников.

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]