***[Доклад о: Фракции Технократии]***
В данном докладе я донесу максимально информативно до приезжих и молодых граждан, всю нужную информацию о фракциях, их значении в стране и функции. Речь пойдёт только о фракциях поддерживаемых государством.

В первую очередь важно знать, что все фракции относят так или иначе к одной из конкурирующих сторон в стране.
Всего их три: **Милитаристы**, **Учёные** и **Индустриалисты**

**Милитаристы**
Фракция военных. Отвечает за всё связанное с силовыми методами в стране. Представители этой фракции часто имеют завышенный нарциссизм или чрезмерное чувство справедливости. Имеют строгую иерархию внутри своей фракции и отточенную дисциплину. В Столице Технократии, Милитаристы расположились на поверхности. В основном в центре города.
Этой фракции присущи под-фракции:
- Военная Полиция
- Гильдия Авантюристов

**Учёные**
Фракция профессоров, учёных и исследователей. Отвечает за образование, исследование различных феноменов, разработку новых технологий и всё тому подобное. Представители этой фракции часто могут здраво оценивать ситуацию и ведут себя довольно таки пассивно. Фракция разбита на множество мелких под-фракций и каждая автономна от другой. В Столице Технократии, Учёные занимают практически все подземные уровни, но не сильно глубоко.
Этой фракции присущи под-фракции:
- Энергетики (Физики)
- Биологи (Генетики)
- Механисты
- Исследователи
- Археологи
(И подобные)

**Индустриалисты**
Фракция рабочих. Отвечает за производство, освоение ресурсов, архитектуру, снабжение и выполнение прочих гос.заказов. Представители этой фракции, народ довольно простой и занятой. Все они мастера своего дела и не смотря на простоту, не наивны, не смотря на то, что может показаться иначе. Фракция разбита на свои "Ремёсла". И имеют простую иерархию без сложных званий. Индустриалисты занимают собой все остальные территории в стране, что не занимают остальные.
Этой фракции присущи под-фракции:
- Ремесленники
- Капиталисты
- Колонизаторы
(И подобные)

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]