---
tags: [цивилизация, вторая]
---

**Южная [[Технократия|Технократия]] / [[Технократия]] Центрального Континента**
На момент 1028 года территории [[Технократия|Технократии]] на территории Центрального Континента являются независимой республикой, являющейся при этом частью общего Технократического Союза (Северная [[Технократия|Технократия]] / Южная [[Технократия|Технократия]] / Космическая [[Технократия|Технократия]], Океания).
События 1031 года сделали Церковь [[Технократия|Технократии]] и Аристократию - полноценными фракциями. И как вы могли знать, Церковь [[Технократия|Технократии]] стала одной из основных фракций на территориях Северной [[Технократия|Технократии]]. Ввиду весьма сложных отношений с Аристократией, фракции конкуренту (Аристократии) пришлось почти полностью переместиться на территории Южной [[Технократия|Технократии]], где они уже и объявили себя полноценной фракцией. (Не сказать прям, что вся остальная [[Технократия]] была довольна подобными действиями, особенно учитывая происходящую постоянно эскалацию конфликта с террористами Падшего [[Сводка по альянсу|Альянса]].)

В итоге Южная [[Технократия]] обеспечивает себя сама, но при этом имеет весьма сомнительное руководство со стороны новой лидирующей фракции, которая выступает (хоть и не в открытую) против активного внедрения роботизированных кадров на высококвалифицированные должности, в угоду распределению высоких чинов с высокой репутацией и выслугами перед государством и фракцией.
Южная [[Технократия|Технократия]] имеет очевидно поддержку от остального Союза [[Технократия|Технократии]] и различные рекомендации, но часто выполняет их либо не полностью, либо вовсе игнорирует, что лишь усугубляет проблему, которую очень сложно в полной мере оценить из-за океана.

Для обычных граждан происходящее стало вообще сущим адом, если не говорить о аристократии. Тоталитарный контроль усугубляется не по годам, а по часам. Аристократия активно финансирует военные проекты против Падшего [[Сводка по альянсу|Альянса]], что-бы запугать террористов, но это не к чему не приводит ,и финансирование стало крайне ограниченным, после того как они лишились почти безлимитных ресурсов Северной [[Технократия|Технократии]].

В итоге Южная [[Технократия]] стала "Провинциальной Технокатией".

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]