---
tags: [технологии, робототехника_и_импланты]
---

***О Роботах Технократов***
[[Роботы]] в великой Империи Роботов конечно же самые лучшие. Вы могли подумать. И это так и есть! Не смотря на то, что большая часть роботов делается из дешевых материалов, их качество не уступает Стандарту Качества Технократического Робота.
1. Роботы - Невольники
Роботы пожалуй единственные роботы, которые сделаны не по стандарту качества. Они сделаны на то, чтоб выполнять свою функцию. И парой имеют неадекватные формы и структуру.
Они могут контролироваться дистанционно,а могут действовать по заданной программе.
2. Роботы - Для Оцифровки
Обычно робот делается на заказ. Но по стандарту это замкнутая система без возможности как то дистанционно вносить какие то правки в разум. Технократы осознают опасность хакерских взломов больше чем какая либо страна в мире. И потому стали в этом направлении лучшими из лучших.
3. Роботы - Военные/Разведки
Спроектированы с умением быстро и без промедлений ликвидировать цель. Полностью изолированная сеть. И не может модифицироваться после создания. При попытке взлома физическим путём, есть протокол самоуничтожения. (Хотя было замечено, что некоторые [[Тени]] могут взламывать таких роботов, но это умалчивается от народа, ведь скорее всего начнётся паника во всей империи)
Если появляется новая модель робота, то старые либо перерабатываются на сырьё, либо отправляются в самые опасные места мира для выполнения заданий, признанных невыполнимыми.
4. Легендарный Дройд - Строитель
В живую его мало кто видел. Но те кто видел, описывают его как гигантский горбатый завод на гусеницах. А иногда описывают как горбатый шагающий завод. Или горбатый... плавающий завод. Видимо нижняя часть может меняться.
Считается, что этот робот является Национальной Реликвией Эры Первой Империи.
Сейчас этот Дройд полностью выполняют свою функцию. Хотя иногда используется не по назначению. Например в одной из войн он производил 90% всего оружия. А пару раз его использовали для "Сноса" деревни примитивов.
О нём мало известно.

---
[[Категория: Атлас Технологий]]