---
tags: [цивилизация, общество]
---

**Автоматизированные системы гигиены**
Как правило в таких государствах как "[[Технократия|Технократия]]" любят не тратить излишнее время на гигиену, трапезу или даже сон.
Тем не менее оставаться чистыми всё же нужно, ведь в некоторых верхних слоях кожи у [[Слизнекоты|Слизнекотов]] и кожных складках у [[Мусорщики|Мусорщиков]] накапливается много органической, ядовитой и даже радиоактивной грязи. Всё это можно приводить к болезням разного типа.

*Сантехнический узел*
Это зона состоящая из систем быстрой очистки существа и вывода продуктов жизнедеятельности. Очистка происходит на большой скорости и с дорогими компонентами, способными очистить и/или снять верхние слои омертвевшей кожи, чешуек и панциря. При этом они должны не привести к раздражению кожи, а уж тем более чему-то хуже. Как правило среднестатистический технократ проходит эту процедуру 1-2 раза в цикл.

*Санатории*
Набор систем для длительного отдыха и очистки. Технократические сауны как правило рассчитаны на 3 этапа.
1. Промокание в тепле и очистка. 2. Питание полезными и очищающими продуктами. 3. Закалка и спортивные упражнения.
Изначально эти процедуры были придуманы для работников урановых шахт, но потом к этому пристрастились и все остальные жители [[Технократия|Технократии]], а после и государства Бывшего [[Сводка по альянсу|Альянса]].

*Средства постоянной личной гигиены*
[[Технократия|Технократия]] не когда не принимала идею использовать духи, что бы замаскировать свой запах. Не смотря на всю инновационность, в [[Технократия|Технократии]] больше предпочитают естественный запах чистого тела, чем какие либо духи. Тем не менее многие могут часто потеть или в принципе вонять активно. Потому есть множество технологий и даже аугментаций для поддержания чистоты тела. Вы можете обратить, что почти все Технократы носят перчатки.
В одежде Технократов находятся анти-грибковые компоненты. Во рту у Технократов находится специальные гигиенические грибки, хотя последнее не так уж и популярно. Часто с собой высокопоставленные Технократы носят различные лаки для тела, глаз, рта, рук и т.д..

---
[[Категория: Атлас Цивилизаций]]