|
***9. Примитив***
Вы стартуете без образования. Вы невероятно сильны и возможно уникальны. Вы знаете многие слова, но почти нечего не умеете. Вас нечему не учили, всё что вы знаете, вы знаете изначально.
Вы можете сформировать стаю из разных форм жизни. В каком то смысле это похоже на племя, но это не так...

***10. Потерянный***
Вы не знаете кто вы... вы возможно имеете невообразимые силы или опасные артефакты. Вы очнулись в случайной точке планеты. Перед вами целый мир в котором происходят невообразимые вещи. Похоже вам придётся узнать кто вы и что это за мир. Вами могут заинтересоваться боги этого мира. Положитесь на них и возможно вы выживете.

***11. Неизвестный***
Ваша судьба в руках богов. Похоже вы видите лишь тьму. Может пора открыть глаза? Или у вас их нет... похоже не повезло. Но вам повезло появится на райском острове? Кажется. А может и нет. Повезло? Не повезло? Похоже ваша судьба?... не только судьба... сами ВЫ зависите не от вас, а от удачи и воли богов.

***12. Отпрыск***
Твой хозяин велик. И он отдал тебе приказ. Этот приказ твой смысл жизни, ведь если ты не способен даже его выполнить, то ты нечего не стоишь. Этот мир наполняют букашки, которые могут стать помехой, если их станет слишком много. Следует делать свои дела в [[Тени]].
Повелитель дал тебе указание. Ты должен выполнить приказ и вернутся, дабы быть переработанным и чтоб твоя плоть и кровь стала силой и разумом следующего раба. Тебе нужно обязательно вернутся... верно?

---
[[Категория: Атлас Создания Персонажа]]