|

***РАЗНОВИДНОСТИ СТАРТОВ ПЕРСОНАЖЕЙ РП***

***1. Высокопоставленный Аристократ***
Вы стартуете с высшим образованием и влиянием на многие государства. Вы имеете подчинённых и оборудование со старта.
Вам даётся возможность построить свою Империю или пользоваться благами той, к которой уже принадлежите.
Возможно стоит нанять телохранителей.
По мере роста вашего богатства, растёт опасность быть убитым, тех кого поглотила зависть и жадность.

***2. Военнослужащий***
Вы стартуете с серьёзной боевой подготовкой, вы имеете влияние, которое используете в целях... Своей родины! Рядовой, вы можете дослужиться генерала или даже выше. Ваша судьба, в ваших руках. Отряд быстрого реагирования? Спасательная команда? Или же вас устроит тихая работа полицейским? Военная полиция? Это хорошо... не опорочьте свою честь, товарищ. Вольно!

***3. Гражданин Империи***
Вы стартуете с образованием и возможно с некоторыми связями в городе, в котором живёте.
Ремесло, Торговля, Исследование. Это три направления вашей деятельности, если с вами не произойдёт что то серьёзное.
Но я бы вам не советовал покидать городские стены и если покинули, то не сходить с протоптанных дорог. Мир за пределами Империй страшен... и лишь боги знают на сколько.

***4. Местная шпона***
Вы стартуете возможно с образованием. У вас нет связей в культурном обществе и у вас нет денег. Вы прожили свою жизнь в городе, но вам он безразличен.
Вам говорили как опасен мир вне города. 
Послушаете ли вы наставления родных и окружающих вас существ?

***5. Наёмник***
Вы стартуете с образованием и вы прошли боевую подготовку.
Вы не привязаны к какой либо Империи. Возможно вы бывший аристократ или ваша семья имеет традицию убийств на деньги. Но смысл от этого не меняется. 
Вы сильны и умны... кажется это идеальный баланс? Возможно.

---
[[Категория: Атлас Создания Персонажа]]