**Разложение**

Это живая биомасса имеющая сложное, сегментированное и многогранное коллективное сознание на основе сразу нескольких типов различных излучений. Все эти излучения они используют для быстрого оповещения всего улья о различных состояниях. Особняком стоит Пси-Излучение. Высшие представители всего улья Разложения используют Пси, для того, что-бы подавлять целые районы улья и быстро убивать других представителей своего вида в случае перенаселения. Естественно это же и значит, что Пси является главной уязвимостью для представителей этого странного вида существ.
Разложение ввиду своей биологии, не может существовать за пределами уже освоенных территорий. Только высшие представители их вида могут расширять или уменьшать территории улья, тем самым контролируя его и не давая ему угаснуть под собственной прожорливостью. Это связано с тем, что у разложения почти нет лимитов в изменчивости и желании изменяться. Обычный представитель разложения тратит всегда больше энергии, чем может сам добыть. В итоге они сами себя загнали в тепличные условия, в которых среда способна обеспечить их необходимым уровнем питания и тепла. 
Вы помните про разделение ролей среди Обычных Мантисов? Разложение возвело это на новый уровень. Каждый отдельный представитель вида может выполнять роль отдельного органа какого-либо существа.
Говоря глубже о иерархии, каждый отдельный представитель разложения имеет какую-то роль эгоизма, которая стремится лишь к двум вещам, это выжить и подняться выше по иерархии. Единственная возможность для представителя разложения подняться выше по иерархии - это паразитировать на другом организме и покинуть улей. Это автоматически поднимает единицу на более высокую ступень в рамках иерархии, хотя и не даёт ей каких-то особых сил. В дальнейшем паразит способен развиться, приумножая биомассу и различные способности отбирая их у других видов. Это будет уникальный для каждого, долгий и трудный путь к становлению высшим представителем вида Разложения.

---
[[Категория: Атлас Создания Персонажа]]