**Тропические [[Мантисы]]**

Это высший вид Мантисов ориентированный преимущественно на самостоятельность, а не коллективность. Они в разы более сильные и имеют иммунитет к любым заражениям, которые свойственны остальным видам Мантисов. В то время как их "братья" с более умеренного климата являются более нежными и расслабленными, этот вид был вынужден адаптироваться в условиях гораздо более агрессивной конкуренции за право существовать в этом мире. Вместо жизни большими ульями из сотен или тысяч особей, этот вид перемещается по Тропическому Великому Лесу не большими группами по 3-7 инсектойдов.
Их тело гораздо более прочное, они имеют по умолчанию множество различных ядов и боевых примочек пронизывающих существо насквозь с целью самозащиты и охоты. Долгое существование в отрыве от системы адаптации под "роль" в рамках огромной колонии, привело к тому, что этот вид потерял большую часть своих способностей к адаптации и изменению своего тела в пользу гораздо более сильных способностей заранее заложенных в единицу от рождения. В равном бою Обычный Мантис против Тропического в сухую проиграет, но главные преимущества Тропического Мантиса раскрываются в его способности выживать в более агрессивных средах, вроде солёной воды, ядовитом газе или даже в биомассе заражения.
Конечно же Тропические Мантисы способны изменять своё тело и местами даже лучше чем их собратья из умеренного Великого Леса. Например они от рождения способны интегрировать в своё тело части других живых существ и даже пси-растения из глубин.
Тропические Мантисы имеют крайне заметную отличительную черту. Их органы отвечающие за "реконструкцию тела" (светящиеся штуки свесающие с спины), не свисают как у обычных мантисов, а плотно придерживаются тела и излучают не желтое свечение, а салатовое. Изначально это было необходимо в мерах маскировки, но позже это привело к тому, какими они в итоге стали (хоть и косвенно).

---
[[Категория: Атлас Создания Персонажа]]