**Слизнекоты: Беременность**
Как известно, почти все семьи слизнекотов - крайне многочисленны. Одна фамилия может иметь сразу с десяток ответвлений, от чего приходится придумывать новые и новые приставки и суффиксы, что-бы узнавать кого-либо и не путать. Этот феномен напрямую связан с тем, что слизнекоты крайне плодовиты.
В среднем один выводок от одной здоровой слизнекошки - от 5и до 16и слизнекотят.
Крайне редко можно встретить сверх выводки вплоть до 26и слизнекотят, а так же массовые мертворождения при серьёзных заболеваниях, отравлениях и частичных выкидышах, могут привести к рождению одного или двух котят за раз.
Впрочем это несущественно, ведь слизнекошка способна давать потомство через 5-8 циклов, при крайней необходимости, через цикл после рождения! Ведь весь менструальный цикл у них проходит пока те находятся в спячке, что означает возможность беспрерывной репродукции.

Во время беременности слизнекошка вступает в некую связь с плодом от самого зачатия и вплоть до обрыва пуповины. Это не метафора. Кармический фон от будущей матери сильно изменяется и даже после рождения выводка остаётся навсегда изменённым. Это очень сильно улучшает все показатели силы, адаптации, выносливости, скорости и многих других характеристик.

В случае, если в процессе беременности появляется риск смерти одного или нескольких будущих слизнекотят - происходит резкий выброс гормонов с сложной био-химической структурой, похожей на свойства Карма-Цвета. Это многократно усиливает мать с целью сохранения потомства. Если это не помогает, задействуется следующий крайне сложный этап сохранения выводка - частичный выкидыш или "эндо маточная аутофагия", которая либо уничтожает критический повреждённый плод, либо растворяет его с целью подпитать остальные плоды и собственно восстановить мать (На любой стадии беременности). Подобное явление может стать причиной рождения выдающегося потомства.

[Технократический кодекс запретил эксперименты в этом направлении, считая это "Уже слишком".]

---
[[Категория: Атлас Пат Анатомии]]