***Важнейшие жидкости, газы и прочие вещества в организмах***
***1. Кровь***
Представляет из себя главным образом жидкость состоящую из плазмы в которой плавают главным образом эритроциты. Так же в ней находятся лейкоциты и тромбоциты, которые производятся в костном мозге, но в меньших количествах. Ген ЭВО и вовсе делает лейкоциты и тромбоциты рудиментом и у высших живородящих млекопитающих уже нет вовсе лейкоцитов и тромбоцитов из за иной системы свёртывания крови и отсутствия надобности в иммунитете.
В основном выполняет функции распространения готовых питательных веществ и кислорода по организму.

***2. Лимфа***
Представляет из себя воду смешанную с лимфоцитами и разного рода минералами, солями, инородными белками и прочими веществами, которые должны в чистом виде перемещаться по телу не смешиваясь с кровью. Данная система требует для нормальной работы воду и натрий.
Это место иногда воспаляется при неправильном питании, так как в узлах лифы скапливаются паразиты. Которые так же сюда заманиваются и прогоняются через почки.

***3. [[Карма]]***
Важное вещество являющееся продуктом жизнедеятельности всех клеток организма. Данное вещество не обладает массой или конкретным объёмом. Собирается в теле в местах скопления железа (В основном это кровообращение). Излишки этого вещества покидают тело во все возможные направления.
Является критическим запасом энергии для существа. Но на активацию необходимых реакций в организме для использования этого вещества как резервный источник нужно более 10 секунд. Потому при неожиданной атаке, [[Карма]] не поможет.
[[Карма]] делает более чувствительными сенсорные отростки на нервных окончаниях. Так же реагирует на сигналы испускаемые ими.
В стабильном закрученном состоянии [[Карма]] имеет структуру представляющую из себя энергетическую матричную сетку, которую организм имеющий советующие органы может изменять по своему усмотрению.

---
[[Категория: Атлас Пат Анатомии]]