***Внутренние системы организма***
Вы должны понимать что как бы не были разными организмы есть некая общая система. Опытный врач знает, что каждый организм уникален, потому придётся адаптироваться.
*В этой статье будут описаны все системы органического тела, которые есть у большинства живых существ.*

1. Нервная система
Она отвечает за передачу информации из головного и спинного мозга в остальное тело и наоборот. Спинной мозг и головной мозг всегда имеют прямое соединение и в каком то смысле спинной мозг это лишь очень длинный отросток от головного мозга. Разъединение их друг от друга приведёт вас к мгновенной потере сознания и отключение всех основных систем организма и последующей остановке всех процессов жизнедеятельности
Нервная система состоит из особых волокон, чувствительных к любой значимой силе. В основном это электрическая сила и физическое воздействие.

2. Кровообращение
Это система транспортировки всех питательных веществ по телу. В каждую клетку организма.
Отвечает за этот процесс центральная мышца, которая создаёт давление в кровеносной системе, что бы транспортировка была бесперебойной. Данный мышечный орган называют обычно "Сердцем".
Но у некоторых существ разгон крови в организмы происходит другим способом, посредству нагрева от внешнего источника тепла. Таких существ называют "Хладнокровными"
Существа с центральной мышцей - "Теплокровные"

3. Система пищеварения
Это комплекс органов, отвечающий за переработку пищи в ферменты, которые уже распадаются на питательные вещества и продукты жизнедеятельности. Питательные вещества отправляются в Систему Кровообращения, а продукты жизнедеятельности выводятся из организма. Почти у каждого вида этот комплекс свой.

4. Фильтрационные системы
Это органы отвечающие за более тонкий процесс фильтрации организма. Фильтрация может происходит в целях очистки кровообращения (Обычно это печень) или для дополнительной фильтрации продуктов жизнедеятельности (Почки делают дополнительную очитку жидких продуктов). И т.п..

---
[[Категория: Атлас Пат Анатомии]]