**Инсоллюция**
Процесс, при котором нарушается баланс целостности формы жизни и элементы формы жизни начинают покидать свои места.
Происходит непоправимый коллапс полярностей и существо по завершении процесса можно считать мёртвым.

**Десоллюция**
Процесс, при котором из прочного баланса 4 элементов формы жизни, насильно вырывается один или более элементов.
Крепкий баланс начинает процесс высвобождения **соллярной инерции** для регенерации повреждения, но так как это не повреждение, а у исчезновение их цепи элемента полностью, происходит это:
В случае потери **тела** - сущность попытается найти другое в пределах этой мульти-вселенной, перенеся вместе с собой все остальные элементы
В случае потери **души** - материальное тело и [[Астральное тело]] объединятся и начнётся разрушение материального тела. В процессе произойдёт коллапс полей и астральное тело образует из останков энергетическое тело, а высвобожденная энергия и остатки разума в теле станут душой, тем самым образовав "тень".
В случае потери **астрального тела** - произойдёт энергетическое голодание и баланс полярностей просто мгновенно сделает всё тело энергетически нейтральным. Душа преобразуется в сгусток нейтральной энергии, а сущность покинет тело. Тело просто превратится в свет и разлетится во все направления мощной вспышкой.
В случае потери **сущности** - вся система продолжает функционировать некоторое время по инерции. После застывает замертво на месте. Душа и астральное тело покинули тело. Перед вами - труп.

---
[[Категория: Атлас Пат Анатомии]]