**Матричное наведение - БККБ**
Столичная [[Технократия]] представляет доведённую до совершенства ранее используемую технологию, уничтожения множества быстро устанавливаемых ДОТов. Раньше использовались либо точные тактические атомные заряды, либо термобарические ракеты запускаемые с кораблей или с бронетранспортёров. Так же применялись методы наведения с помощью встроенного ядра ИИ. Сейчас же удалось произвести метод в разы дешевле и не требующий в своей комплекции сравнительно сложной вычислительной аппаратуры.
**МН-БККБ (Матричное Наведение - Бронебойных Кластерных Корректируемых Бомб)**, это метод наведения состоящий из нескольких фаз наведения.
И так, с помощью какого-либо стратосферного носителя мы доставляем наши БККБ над предполагаемой зоной сброса. После кластерные бомбы на одной высоте и на одной скорости выходят из Барьера над поверхностью Земли. После в снаряде включается сразу поиск целей по ИК, Карме, Радио-Излучению, Магнитному Излучению и по световому наведению. (Учитываются так же специальные маркеры с световым кодом, который может считать снаряд и принять её как более приоритетную цель.)

Дальше, когда все системы нашли свою цель. Происходит обработка данных в простейшем компьютере с несколькими алгоритмами, которые выбирают просто наиболее сильную точку интереса. Когда всё что было обнаружено помечено на внутреннюю виртуальную карту, (которую МН-БККБ рисует прямо во время полёта в тропосфере исходя из полученных данных.)
Когда цели есть, происходит обмен данными о карте местности с другими БККБ, после чего каждый отдельный снаряд выбирает себе наиболее "удобную" (ближайшую к предполагаемой точке падения) и помечает цель своим уникальным номером, что заставляет остальные снаряды искать другие цели. Процесс начинает от центральной и распространяется по радиусу. В итоге когда цели кончились, снаряды без цели, раскрывают тормозные системы (Они будут второй волной для целей, которые пережили попадание первого снаряда.). В то время как бомбы с целью, запускают реактивные системы корректировки и ускорения.

Дальнейшее как у любой другой бронебойной бомбы. Снаряд пробивает броню цели (потолок подземной цели) и оказавшись внутри - детонирует.

Как вы и могли предположить, эта система работает только за счёт неожиданности. Ведь в случае быстрого обнаружения МН-БККБ можно было бы каждый раз просто обманывать ложными целями, как это делали и раньше. Потому МН-БККБ предполагает, что "Вторая волна" будет использовать радио-наведение от командующего в приоритете. (По стандарту у МН-БККБ наведение в приоритете на карму.)

Так, а в чём в итоге суть МН-БККБ? В кооперации и более равномерном распределении "боевой нагрузки" по "боевым целям". И теперь "Больше не один инженер не заплачет от того, что его бомба влетела в кратер уже взорвавшейся ложной цели".

Почему раньше это не использовалось? Только недавно учёные Столичной Технократии смогли решить проблему с наведением на союзников. Решение оказалось немного дороговатым, но крайне эффективным. Армия Технократии с недавних пор снаряжена особой технологией экранирования кармы, выделяемой телом во внешнюю среду, без последствий для носителя.

---
[[Категория: Атлас Технологий]]