---
tags: [артефакт, божественный, [[Межмирие]], [[Древние]]]
---

# Гиперраспределитель

**Редкость:** Уникальное (?)
**Ранг:** Божественный

## Описание
Это чёрный почти идеально гладкий объект кубической формы с гранью размером 15 000 000 метров без погрешности, которую можно было бы выверить доступным нам оборудованием (погрешность ниже 0.0001мм). Вещество из которого артефакт состоит определить не вышло. Предположительно это материал псионического происхождения, что называют [[[[Алхимический Элемент]]]].

Повредить поверхность данного объекта невозможно, даже с применением других артефактов, которым мы причислили божественный ранг. Более того! Данный артефакт может имеет некоторую волю и может сам перемещаться независимо от того, пытаемся ли мы его удержать или переместить, этот артефакт гораздо сильнее и способен довольно быстро покидать территории, которые для него предположительно опасны. Как видно, [[Волны [[Межмирие|Межмирия]]]], он таковыми не считает.

При попытке выйти с ним на контакт, он вас лишь проигнорирует, **НО** если данный артефакт вас видит впервые, независимо от того кем вы являетесь, он может среагировать на вас весьма специфичным образом. По всей структуре данного артефакта пройдёт специфичная низкая вибрация. После по всей текстуре объекта на секунду появятся красные крестики размером 1 на 1 метр. Предположительно, если учитывать наши познания в межмировой лингвистике, крест красного цвета в данном контексте может значить, что индивид "проходящий проверку" по каким то параметрам не прошел её. Неизвестно, нужен ли артефакту конкретный индивид, или у него есть какие-то параметры для поиска, а может быть и вовсе подбор идёт по принципу "чёрного списка". Сущности [[Rain-World-RP-Archive/Export_Obsidian/Журнал Событий Рп/Межмирие|Межмирия]] так же не "нравятся" этому артефакту.

Артефакт был назван гипер-распределителем из-за одного довольно мощного свойства. Он способен преобразовывать любую силу в упорядоченную и отдавать её назад в виде стабильного потока света с одной из своих вершин с эффективностью примерно 85-90%. Так же артефакт способен накапливать энергию и не возвращать её, если все вершины закрыты чем либо. Для этого хватит даже просто покрасить белой краской вершину и область вокруг неё не менее 10 км. На данный момент не обнаружен физический предел аккумуляции силы в данном артефакте. Потому он и используется как Ядро Хаба Объединения [[Межмирие|Межмирия]] в Мире Хаб [[Межмирие|Межмирия]].

### Комментарий исследователя
Точно неизвестно происхождение данного артефакта, но в отличии от большинства случаев, мы имеем некоторые смутные данные о том, что подобный артефакт был явно создан не неведомыми порождениями [[Реальность|Реальности]], а одной из цивилизаций [[Древние|Древних]]. И это не пустые слова. Артефакт очевидно является почти полностью сенсорной экранной поверхностью, которая периодически выдаёт время от времени некоторую информацию вроде символов, иероглифов, слов, а иногда и целых предложений и рисунков на одном из языков третей эры пост-планетарных [[[[Древние]]|Древних]].

> [!info] Справка: Хронология [[[[Древние]]|Древних]]
> Отчисление каких либо событий [[[[Древние]]|Древних]] идёт от нашего времени в прошлое, а не с начала времён в будущее, что значительно упрощает архивирование данных при новых открытиях.

Но язык лишь похож местами на эту группу. Ибо при более длительном обследовании мы обнаружили, что сходства, являющиеся переходными меж третьей и второй эрой формирования языка, не присутствуют в данном. Это может говорить либо о иной параллельной группе языка, отделившейся от нашей на этапе четвёртой эры цивилизаций [[[[Древние]]|Древних]], либо о более древней группе языка, являющейся прародителем для более современного аналога. Тем не менее, это практически невозможно, ведь [[Древние]] с 4 эры, вплоть до 14 эры не достигали до того уровня технологий, который требовался для создания подобного объекта. Исходя из этого, мы можем сделать вывод, что данный артефакт может быть творением [[[[Древние]]|Древних]] 15 или выше эпохи... но мы не можем это подтвердить связи с нашей скудностью данных о эпохах раньше 10-ой (Если не говорить о том, что мы не имеем полностью достоверных данных даже о [[[[Древние]]|Древних]] первой эпохи).

---
[[Категория: Атлас Артефактов]]
