---
tags: [артефакт, аномалии_и_сущности]
---

**Артефакт:** Последнее Мгновение
**Редкость:** Мифическая
**Ранг:** Божественный
**Описание:** Зеркальная или же серебристая сфера диметром 30 сантиметров. Веслом 340 грамм. Гладкая и холодная на ощупь независимо от внешних условий, поддерживая на поверхности температуру равную 8C градусам. С помощью сильного нейронного сигнала направленного именно на этот артефакт - может **запуститься**.

Очень редко этот артефакт можно обнаружить после мощнейших Волн в [[Межмирие|Межмирии]], просто летающими в пространстве.
Обнаружить подобный объект в открытом пустом космическом пространстве с помощью современных технологий считается почти невозможным.
Если этот артефакт вовремя не забрать, он распадётся от длительного отсутствия контакта с твёрдой материей, оставив после себя лишь мощную вспышку **низкоэнергетического света**, который не несёт не какой угрозы.

Если артефакт "запустился", он зависает в воздухе (С этого момента, сдвинуть его с этой позиции не представляется возможным. Фиксация происходит относительно пространства или "Души Мира", если артефакт находится в ней.) и начинает раскручиваться постепенно охлаждаясь ещё сильнее. Обретает чёрный цвет и испускает мощные волны ПСИ излучения. Все объекты находящиеся в этой вселенной могут потерять свою изначальную инерцию, что приводит к сходу космических тел с орбит, поломке многой техники и даже смерти большинства видов живых существ. (Остальные эффекты не были изучены по некоторым причинам...)
Через 250-450 секунд, происходит энергетический сверх коллапс, результатом которого является - уничтожение вселенной в которой был запущен артефакт.

---
[[Категория: Атлас Артефактов]]