---
tags: [артефакт, аномалии_и_сущности]
---

**Артефакт:** След Падения
**Редкость:** Уникальное
**Ранг:** Непостижимый
**Описание:** Считается, что за пределами цепи кластеров [[Реальность|Реальности]] известной нам как "Колыбель Фреи", такие же кластеры [[Реальность|Реальности]], но информация, которая предположительно прибывающая именно из этого региона [[[[Реальность]]|[[Реальность|Реальности]]]], часто даёт почву для размышлений. Часто выводы исследователей вводят лишь в недоумение. 
Что же за артефакт? Это носитель информации. Это полупрозрачный камень покрытый трещинами, шипами, ржавчиной, кристаллическими и каменными наростами. Их можно без труда отколоть, но это не имеет смысла, так как это метафизический носитель информации передающий информацию любому псионику через душу.
Хранит он очень много наблюдений и различных данных из миров за пределами "Колыбели Фреи". Все эти данные имеют исключительный характер, но что же делает этот артефакт особенно ценным?
Помимо непостижимо больших запасов данных связанных с наблюдением миров-парадоксов, резонансов, следов божественных цивилизаций и других данных имеющих легендарную или даже божественную ценность, есть кое-какое наблюдение имеющее ценность выше, чем всё остальное записанное на этот камень.
"Союз" скрыл от нас полный список данных, но дал лишь очень сухое описание:
"Артефакт хранит в себе данные о том, что будет, если сольётся Море [[Пустота|Пустоты]] и Океан Отчаянья." на изображении переданном нам, можно увидеть Океан Отчаянья, окрашенный кроваво-красным, посреди которого стоят чёрные фигуры [[Монстры Отчаянья|Монстров Отчаянья]], которые быстро разрывает словно взорвавшей на горизонте бомбой. Всё. Это все данные, что нам доступны.

---
[[Категория: Атлас Артефактов]]