**[Знания персонажа]**
**Знания**, это любая информация персонажа о мире. То есть вы знаете, что "вода жидкая и всё что в неё окунуть будет мокрым".
Знания образуются из закономерностей. **Закономерность** - это элементарная форма знания. То есть, "если мы будем окунать в эту некую жидкость объекты, то они станут мокрыми", что есть закономерность.
Из закономерностей мы образуем знания, а из знаний мы может сформулировать **теорию**.

**Теория Персонажа** - Это система знаний, позволяющая что-то создать или провести какое-то сложное профессиональное или специальное действие. Например постройка постройка ракетного двигателя, требует несколько теорий в металлургии, физики, инженерии и прочем.
Теорию можно создать методом преобразования **наблюдений (разведывательных данных)**, с помощью любых исследовательских станций или медитации (процесса размышлений), в **исследования (теоретические данные)**. И то и другое это знания, которые уже являются частью теории.

**Архивы** - Это теории, что были сохранены кем то в каком-либо хранилище. Как правило архивом называют только хорошо защищенные и хорошо проверенные теории. И как правило это теории, которые были проверены временем и множество раз были модифицированы. То есть архив по идее это более качественный источник полезных знаний и теорий, но очевидно это не константа. Есть древние архивы, есть архивы великих цивилизаций, а есть архив детского сада, очевидно есть архивы разного качества и теории, что хранятся в архивах тоже могут иметь разную полезность в зависимости от того, что конкретно вы ищите и зачем вы в него пришли.

**Чертежи** - Это уже готовый с формулированный комплекс теорий для создания какого-то конкретного объекта или проведения какого-то конкретного действия. 
Из чертежа возможно получить какие-то знания, которые вы могли бы использовать в других проектах, но процесс **обратного инжиниринга** не так уж и прост, особенно с более сложными чертежами.

---
[[Категория: Атлас Процесса Рп]]