---
tags: [технологии, метафизика_и_пути]
---

**Алхимия**
Дисциплина изучающая стандартные физические взаимодействия и материю. Управление электрической силой, атомной, квантовой силой и светом, это всё про Алхимию. Так же управление кинетической силой, температурой, свойствами любой материи и даже создание новых свойств. Так же более развитые Алхимики могут конвертировать разные силы из одной в другую.

**Гуманизм**
Эта дисциплина изучает слияние с разными "общностями" или же с "множественными концепциями", например с: Природой, Толпой, Зданием, Воздухом, Космосом, Океаном, Лесом и т.д.. Это позволяет по сути скрывать что-то от чего-то или убежать кого-то в том, что-ты часть чего-то. Например для запугивания можно слиться с концепцией "Монстров" или для дипломатии можно слиться с фракцией с которой общаешься.

**Смирение**
Дисциплина изучающая разные способы изоляции доступного разума от внешних или внутренних раздражителей, а так же способы восстановления как либо искаженного или повреждённого разума. Так же изучающая разного рода уязвимости разума. В первую очередь для того, что-бы защитить себя от них.

**Метафизика**
Изучает основы псионических дисциплин на уровне их формирования, что открывает более трезвый взгляд с другой стороны на принципы образования псионических формул. По сути это наука изучающая псионику, знания из которой сильно продвинут вас в понимании остальных дисциплин.

**Созидание**
Дисциплина артефактостроения. Создание артефактов, големов и прочих полезных инструментов используемых вместе с псионикой. Изначально используется лишь как основа для других дисциплин, но и сама может предоставить довольно сложные и полезные псионические механизмы.
|

---
[[Категория: Атлас Технологий]]