---
tags: [технологии, метафизика_и_пути]
---

**Алхимия**
Дисциплина изучающая стандартные физические взаимодействия и материю. Управление электрической силой, атомной, квантовой силой и светом, это всё про Алхимию. Так же управление кинетической силой, температурой, свойствами любой материи и даже создание новых свойств. Так же более развитые Алхимики могут конвертировать разные силы из одной в другую.

**Гуманизм**
Эта дисциплина изучает слияние с разными "общностями" или же с "множественными концепциями", например с: Природой, Толпой, Зданием, Воздухом, Космосом, Океаном, Лесом и т.д.. Это позволяет по сути скрывать что-то от чего-то или убежать кого-то в том, что-ты часть чего-то. Например для запугивания можно слиться с концепцией "Монстров" или для дипломатии можно слиться с фракцией с которой общаешься.

**Смирение**
Дисциплина изучающая разные способы изоляции доступного разума от внешних или внутренних раздражителей, а так же способы восстановления как либо искаженного или повреждённого разума. Так же изучающая разного рода уязвимости разума. В первую очередь для того, что-бы защитить себя от них.

**Метафизика**
Изучает основы псионических дисциплин на уровне их формирования, что открывает более трезвый взгляд с другой стороны на принципы образования псионических формул. По сути это наука изучающая псионику, знания из которой сильно продвинут вас в понимании остальных дисциплин.

**Созидание**
Дисциплина артефактостроения. Создание артефактов, големов и прочих полезных инструментов используемых вместе с псионикой. Изначально используется лишь как основа для других дисциплин, но и сама может предоставить довольно сложные и полезные псионические механизмы.
|
**Истязание**
Эта дисциплина о достижении абсолютных лимитов доступных существу. Забавно, как много можно выжать из тела, если приложить к этому достаточное количество псионического мастерства. Сильно полагается на "чувства", а не на псионические формулы, потому тяжело даётся некоторым.

**Правосудие**
Дисциплина изучающая контроль собственной ауры относительно окружающего пространства, позволяя псионику интегрировать эффекты из других дисциплин в захваченную его аурой территорию. Так же открывает более глубокий контроль над захваченной территорией, что даёт доступ к более совершенным в своей силе формулам.

**Катарсис**
Это дисциплина изучающая возможность интегрировать заранее готовые формулы из других дисциплин в свою ауру, а так же способы более эффективно использовать энергию в своём теле. По сути это вспомогательная дисциплина, которая просто снимает некоторые ограничения с Культиста, если он достиг предела в "проводимости" и "скорости исполнения".

**Метаморфоз**
Дисциплина изучающая саму жизнь и её изменения. Как правило это разного рода искажения плоти. Часто используемое для усиления или лечения, но иногда и для атаки врагов. Дисциплина открывающая по сути безграничные силы над управлением ДНК, плотью и в принципе "жизнью". Универсальная дисциплина как для боя так и для быта с большим потенциалом в будущем, хоть и в её власти находится лишь "тело".

**Познание**
Эта дисциплина изучает разные способы развития доступного разума Культиста, не только тела, но и души. По сути позволяя почти безгранично ускорять и развивать "интеллект" (Каким бы не было многогранным это слово), что является главной характеристикой силы Культиста. Силы продвинутого Культиста Познания похожи почти на предсказание будущего, даже во время боя.

**Порядок**
Дисциплина изучающая восстановление разных частей Целостности существа или в целом всей Целостности после каких-либо повреждений или искажений. Полностью вспомогательная дисциплина изучающая лишь способы исправление последствий, а не защиты от того, что их создаёт.


---
[[Категория: Атлас Технологий]]