---
tags: [технологии, метафизика_и_пути]
---

**Правосудие**
Дисциплина изучающая контроль собственной ауры относительно окружающего пространства, позволяя псионику интегрировать эффекты из других дисциплин в захваченную его аурой территорию. Так же открывает более глубокий контроль над захваченной территорией, что даёт доступ к более совершенным в своей силе формулам.

**Катарсис**
Это дисциплина изучающая возможность интегрировать заранее готовые формулы из других дисциплин в свою ауру, а так же способы более эффективно использовать энергию в своём теле. По сути это вспомогательная дисциплина, которая просто снимает некоторые ограничения с Культиста, если он достиг предела в "проводимости" и "скорости исполнения".

**Метаморфоз**
Дисциплина изучающая саму жизнь и её изменения. Как правило это разного рода искажения плоти. Часто используемое для усиления или лечения, но иногда и для атаки врагов. Дисциплина открывающая по сути безграничные силы над управлением ДНК, плотью и в принципе "жизнью". Универсальная дисциплина как для боя так и для быта с большим потенциалом в будущем, хоть и в её власти находится лишь "тело".

**Познание**
Эта дисциплина изучает разные способы развития доступного разума Культиста, не только тела, но и души. По сути позволяя почти безгранично ускорять и развивать "интеллект" (Каким бы не было многогранным это слово), что является главной характеристикой силы Культиста. Силы продвинутого Культиста Познания похожи почти на предсказание будущего, даже во время боя.

**Порядок**
Дисциплина изучающая восстановление разных частей Целостности существа или в целом всей Целостности после каких-либо повреждений или искажений. Полностью вспомогательная дисциплина изучающая лишь способы исправление последствий, а не защиты от того, что их создаёт.

---
[[Категория: Атлас Технологий]]