---
tags: [технологии, метафизика_и_пути]
---

**Самопожирание**
Это крайне опасная дисциплина изучающая управление и использование "Алой [[Карма|Кармы]]", или же "Энергии Самопожирания". Она позволяет по сути очень быстро обращать всё из чего состоит сам Культист в чистую псионическую мощь с идеальным КПД (По умолчанию которая меньше 15%), в том числе, кровь и плоть из которой он состоит, что увеличивает силу Культиста в миллиарды раз. Этой силе достаточно примерно 10и секунд, что-бы обратить носителя в [[Пыль]]. В целом не кто не мешает тебе сжечь лишь один "пальчик", конечно и сила будет меньше, чем при сжигании целого тела, но знай же, что даже Метаморфоз тебя не излечит после этого, ибо сгорела не только плоть, но и душа в этом месте. Лишь "Порядок тут может что-то сделать. Хотя на восстановление могут уйти месяцы или даже годы.

**Патафизика**
Это наука изучающая Кошмары и "шлаки", которые копятся в глубине Целостности существа. Их можно извлекать, интегрировать начально, вводить в состояние "буйства" внутри цели, контролировать, запечатывать, придавать им разные формы и дать частью "артефактов". Эта сила за гранью понимания даже Культистами, ведь обращается к силам, которые за границей того, что могут другие дисциплины, делая её уникальной. Самое ужасающее, это то, что из "Кошмара" можно сплести что-то похожее на жизнь. Это не будет ей... это что-то Потустороннее и ужасающее даже для Культистов. Даже носитель этой силы должен понимать, что можно перейти границы, где одно из его творений может убежать. Кто знает, что взбредёт в голову этому хтоническому ужасу?
|

---
[[Категория: Атлас Технологий]]