---
tags: [артефакт, инструменты_и_устройства]
---

**Артефакт:** Резанометр
**Редкость:** Мифическая
**Ранг:** Драконий
**Описание:** Древние [[Тени]] когда-то очень давно начало погоню за пониманием резонансов, сущности и в общем Реальности. Они не понимают, что у этого пути нет конца. Одним из результатов этой почти вечной работы является Резанометр. 
Что и следует из названия, это устройство способно очень быстро вычислять резонансы и передавать пользователю информацию о том, где и когда произойдёт резонанс.
При штаном режиме использования этот артефакт способен выдавать стабильно и почти без погрешностей информацию о резонансах **ДО пред-Континентального уровня**.
Этот артефакт способен "накапливать" некоторую информацию о резонансном фоне и в процессе некоторого анализа выдавать более высокие ранги резонансов вплоть **ДО Галактического уровня.**
Артефакт КРАЙНЕ адаптивен к модификациям и модулям. Потому предположительно его потенциал неограничен, тем не менее с его помощью был получен лишь однажды Легендарный Резонанс (2 Углов).
(Резонанс образованный в Межмирии во время Катаклизма Слияния Миров был квалифицирован как "Легендарный Резонанс 23 узлов")
Резонансы образуемые Древними Тенями "скрытного типа" классифицируются как правило как "Легендарные Резонансы 17 узлов"

Тем не менее, даже при таких низких параметрах эффективности, этот артефакт считается крайне полезным для любого. И даже если у вас есть аналоги этого артефакта, второй такой не будет лишним.

---
[[Категория: Атлас Артефактов]]