**Внешние Миры**
За долго до всего. До законов, до бытия, до времени до "До". Был всегда и будет первичный *[[Эфир]]*, прибывающий "в" так называемом "месте" как "Абсолютное Отсутствие". Эфир не обладает ни формой ни массой ни энергией. Всё это понятия сплетённые из него. Ровно как и сам факт "существования" является лишь следствием сложной работы эфира. По сути абсолютные свойства эфира это лишь быть единицей измерения в рамках "ничего" и постоянно изменяться каждый *абсолютный* "тик".
Происходит постоянное усложнение за счёт складывания квази-систем с другими подобными, потом образование из них прото-систем, что складываются с подобными, потом аналогичное объединение простых систем с подобными... Прото-законы, мета-законы, законы, первоосновы... Так постепенно и образуются прото-[[Реальность|Реальности]], а за ними и полноценные [[Реальность|Реальности]]. Я сильно упростил, но так или иначе это приводит к тому, что в одной из таких [[Реальность|Реальностей]] формируется жизнь, а за ней разум... Ну, или наоборот, но так, как правило, реже происходит. В любом случае эта жизнь может стать достаточно развитой, чтобы покинуть пределы своей [[Реальность|Реальности]] и оказаться в другой, а за ней в ещё какой-то. Где-то ты умрёшь просто из-за того, что законы этой [[Реальность|Реальности]] оказались столь враждебны, что ты прекратишь существовать, как только войдёшь в неё, а где-то ты станешь богом, изначально обладая энергетическим потенциалом равным лишь одному хомяку с компактным телепортером.
В "пространстве" Абсолютного Отсутствия столь низкая "плотность" "сложности", что как только там оказывается что-то сложнее точки, то оно почти мгновенно распадается на более [[Простые]] законы и прекращает "существовать".

---
[[Категория: Атлас Миров]]