**Межмирье**
Самый большой Слой [[Реальность|Реальности]] по количеству постоянных пространств, часто называемых просто "Миры". Из-за особых свойств самого Межмирья, меж каждым из миров есть переход в другой мир, от чего перемещение возможно даже без особых устройств или артефактов, хоть и считается крайне опасным. Каждый Мир на вашем пути может быть разным и иметь абсолютно разные правила работы и правила того, что будет с тобой, когда в нём окажешься ты. Хотя всё же миры ближе к Средней Полосе [[Реальность|Реальности]], более стабильны, чем те, что ближе к Краю [[Реальность|Реальности]], от чего обитатели Межмиья разделили его на ещё дополнительные Слоя Межмирья: **Хаб / Тысяча Путей / Бездна** 
(Чисто технически, [[Край [[Реальность|Реальности]]]] не является самостоятельным Слоем [[Реальность|Реальности]] и является лишь самым дальним Слоем Межмирья)
Межмирье наполняют самые разные существа, что долгие вечные вечности адаптировались к жизни в этом Слое [[Реальность|Реальности]]. Естественно они чаще всего не имеют почти ничего общего со всем, что вы видели в обычных Мирах. Для некоторых цивилизация каждая такая "монструга" будет сама подобна божеству или демону, но не заблуждайтесь, их можно уничтожить или обезвредить чаще всего с помощью необходимых технологий и соблюдению всех протоколов безопасности при взаимодействии с неклассифицированными угрозами Межмирья.
Так же помимо обитателей Межмирья, само Межмирья представляет угрозу. В целом стоит упомянуть по крайней мере основные.
В первую очередь "Волна": в целом если коротко описать, то это поток Резонанса имеющий мощность СПР, от чего более слабое и не очень плотное Межмирье перегружается и начинает создавать огромную положительную асимметрию. Обычно это приводит по сути к энергетическому "перегреву". На самом деле это удивительно красивое событие, так что оно вас порадует перед вашей неминуемой гибелью.
Так же стоит упомянуть миры из которых нет выхода, но есть вход.. ловушка.
Ну и артефакты... Так уж вышло, что "[[Целостность]]" сущесв из СПР, это отличный материал для весьма могущественных механизмов.

---
[[Категория: Атлас Миров]]