---
tags: [артефакт, оружие]
---

**Артефакт:** Копьё Габриэля
**Редкость:** Мифическая
**Ранг:** Божественный
**Описание:** Это невероятно редкий тип артефакта - Артефакт-Оружие. Данный артефакт имеет форму копья, длинной 1.7 метра. Не смотря на то, что это орудие внешне выглядит как просто гладкая палка с узорами и красивым наконечником, не стоит обманываться. Это точно не простое украшение.
Это артефакт высшего ранга доступного среди всех известных цивилизаций - Божественного Ранга. Суть его заключается в том, что при броске оружие всегда возвращается в руку бросавшему и вовсе не использует силу. Пролетев около 1 метра, копьё сохраняет вектор полёта и ускоряется до скорости света, что приводит к почти мгновенно аннигиляции всего, что встало на траектории полёта этого смертоносного оружия.
Довольно необычно обилие звуковых и визуальных эффектов при использовании этого артефакта. Похоже их добавили намеренно.
Отличительной чертой копья так же считается, что не важно кто держит это копьё, ему оно кажется довольно удобным и лёгким, не смотря на доказанный вес в 25 килограмм и гладкость рукоятки. Возможно она меняет форму во время использования, но это не было доказано. Существует теория, что артефакт меняет форму руки, во время использования.
Название же пришло от выгравированного слова "Габриэль" на одном из языков средней полосы реальности. Тем не менее, этот артефакт был найден лишь 3 раза и все разы в Межмирии. 2 из них находятся на вооружении местных фракций, а одно было утеряно в Бездне Межмирия.

---
[[Категория: Атлас Артефактов]]