0 - Великий Катаклизм объединивший энергии 1, 2 и 3 мира
10-30 - Кланы Пустыни объединились для общего блага
60-70 - Восстановление Нода ( I Попытка)
65-75 - Рождение Сириуса / Начало эпохи разумных теней
100-120 - Нод решает помочь кланам Пустыни развиваться и тем самым порождает "Первую Империю". Нод следит и за развитием теней и за "Первой Империей"
200-230 - Напряжение между последователями рационального подхода исследования мира и традиционалистами достигает своего апогея и начинается Война Двух Сторон. Ноду пришлось оставить теней на попечение самим себе.
230-235 - Необычные движения на юге. "Первая Империя" была увлечена войной и не заметила, как куда то исчезли кланы водных [[Слизнекоты|слизнекотов]].
250-270 - Фракции Рационалистов объединяются под общим фронтом и отодвигают традиционалистов в [[[[Древние]]|Древний]] Город Запада
300-310 - Нод возвращается из очередной экспедиции с каким то белым роботом-[[Слизнекоты|слизнекота]] из индустриалов. Он отсылает всю свою охрану на разные задания, а сам дружится с главами фракций, но работает как главный помощник главы фракции Нексуса (Научного подразделения).
320-350 - Эксперимент 42. Происходит ряд серьёзных событий, но это в строжайшей степени укрывается от народа. Так же был арестован глава Нексуса, но он сбежал. На данный момент неизвестно куда он пропал.
350-355 - Нод исчезает при таинственных обстоятельствах. Информации нет.
400-410 - Все фракции "Первой Империи" отправляют сигнал SOS по всей планете. Большинство Империй уходит в глухую оборону и тоже советует остальным. Все Империи уходят в упадок. Это конец "Первой Империи"
430-440 - Странные дроны работающие на [[Инородная Энергия|ИЭ]] высадились на берегу моря и отправились в [[[[Древние]]|Древний]] Город Запада. Цель неизвестна. Дроны не вернулись.
500-550 - Происходит огромный ряд событий. Многие Империи начинают выходить из глухой обороны, но по разным причинам исчезают. На планете доминируют рейдеры и прочие кланы.

---
[[Категория: Журнал Мир]]