**[Агрофаги]**
Это [[Классификация]] симбиотических звеньев, занимающаяся устранением проблем в симбиотической системе или вмешательством в внешний мир.

**Санитары** - это подкласс агрофагов, занимающийся радикальным устранением какой-либо угрозы для симбиотической системы. Например они могут хранить в себе запас опасных ядов, кислот или газов, а после детонировать в случае угрозы, убив и себя и угрозу и возможность часть симбиотической системы. Этот подкласс делится ещё на 2 подподкласса
1. Коллапсирующие
Они действуют по области и ликвидируют всё что попадает в неё и не имеет заранее выработанной защиты. У них очень быстрая реакция на вмешательство.
2. Точечные
Они обрабатывают некоторое время информацию о том, что конкретно попасло в симбиотическую систему и точечно ликвидируют только угрозу. По своей сути выполняя функции иммунитета.

**Чистильщики** - это подкласс агрофагов занимающихся обслуживанием симбиотической системы. Например уборкой отмерших организмов, накопленных солей и других веществ.

**Колонизаторы** - это подкласс агрофагов, который вводит в организм жертвы, целый букет различных биологических организмов, который должен стать в будущем новой симбиотической системой, вместе с частичкой себя. Они же и выполняют роль колонизатора для симбиотической системы. Чаще всего когда приходит нужное время или настают нужные условия, колонизатор убивает носителя, что-бы тот стал пищей для новой симбиотической системы. Часто они могут работать в паре с придаточными пенгауцитами.

**Охотники** - это подкласс агрофагов, который просто добывает другие биологические организмы для симбиотической системы. Тут особо нечего описывать. Иногда он же занимаются и разделкой добытого тела и разделением его на различные регионы симбиотической системы.

---
[[Категория: Атлас Органиков]]