**[Ген Искажения]**
Это ген, что превращает процесс эволюции в процесс метаморфозы. В итоге развитие существа происходит не переходя от потомка к потомку, а в процессе жизни одного существа.
Подобная форма жизни становится косвенно бессмертной.
Научно доказано, что этот ген имеет прямое происхождение с Лунного Континента, а именно с Форта Искажения. Точных подробностей пока нет.

Как правило существо обладающее этим геном, становится что-то вроде сверх существа в своей эко-системе и часто формирует её вокруг себя на основе своих потребностей. Таким образом, существо непреднамеренно вступает в симбиоз с окружающей биосферой и изменяет её под себя. По сути подобное существо, становится "Хранителем" данной локальной биосферы. Убийство данного существа как правило означает либо гибель всей локальной эко-системы и приход на её место другой, либо полное изменение старой.

Существа обладающее этим геном как правило имеют аномальные параметры силы, скорости, веса, объёма и т.д.. Встреча с агрессивными обладателями данного гена, как правило фатальна даже для опытного авантюриста. Собственно именно благодаря этим параметрам существо и влияет на экосистему. Процесс этот как правило не очень быстрый, но он быстрее даже "Агрессивной Эволюции".

Тем не менее существо постоянно меняется под изменённое окружение, собственно в этом и основная суть "Гена Искажения". Существо использует разные методы, но все они по сути имеют одинаковую природу названную "Окукливанием" или "Метаморфозой", если по научному. Подобный переход как правило занимает не более цикла, но бывают случаи, когда существо после этого процесса или перед ним ещё впадает в спячку на месяца или даже годы. Анализ некоторых представителей показал, что их "Куколки" могут быть приспособлены даже для сна на многие тысячи лет.

"Жнецы" часто сравнивают этот ген с глубинными порождениями Искаженного Леса. Не совсем известно что именно они имеют в виду.

---
[[Категория: Атлас Органиков]]