**[Пенгауциты]**
Это [[Классификация]] симбиотических звеньев, которые существуют за счёт накопления и распределения накопленной энергии или биомассы из симбиотической системы.
Пенгауциты делятся на 4 подвида:

**Агрессивные** - это подкласс пенгауцитов, которые принимают на себя роль некого "Желудка" и перерабатывают в своём теле биологическое сырьё, либо в виде готовой биологической энергии и полезных микроэлементов, либо в виде биологического сока.
Они могут взять на себя роль некого "компостера" и перерабатывать любые биологические отходы и/или тела других организмов.

**Придаточные** - это подкласс пенгауцитов, которые выполняют лишь функцию накопления полезных микроэлементов из симбиотической системы для того, что бы после вернусь эту энергию обратно в систему в случае кризиса.
Следует так же понимать, что этот вид может быть так же домом для других симбиотических звеньев, например паразитических, потому лучше не следует питаться подобными видами, особенно если они привлекают внимание и вкусно пахнут. Наоборот, ядовитые, чрезвычайно горькие или труднодоступные виды, вызывают больше доверия.

**Перерабатывающие** - это подкласс пенгауцитов, которые перерабатывают [[Простые]] питательные вещества и энергию в сложные вещества вроде белков и жиров, а после возвращают их обратно в симбиотическую систему.

**Восстанавливающие** - это самый сложнейший подкласс пенгауцитов, которые отвечают за хранение образцов всех или большей части организмов являющихся частью симбиотической системы, на случай смерти целого звена. Если такое произошло, то в организме данного пенгауцита происходит заранее заложенный алгоритм действий, который заставляет заново восстановить целое симбиотическое звено в симбиотической системе. 
Это самый сложный подкласс и возможно он требует ещё несколько подподклассов, но пока обойдёмся этим.

---
[[Категория: Атлас Органиков]]