---
tags: [технологии, энергетика_и_двигатели]
---

**Двигатель Фазового Перемещения**
Механизм его работы был создан на основе природного механизма порождений межмирия или же "теней". А именно процесс накопления "гиперсостояния" до показателя 0.7-1.3.
Механизм двигателя основан не нескольких системах.
**Система разгона гиперсостояния**
Это собственно основа двигателя. С помощью ИЭ и некоторых предутопических технологий больше похожих на магию, чем на науку, даже для тех кто их собирает. Механизм вводит ИЭ в состояние... гипер состояния.
**Система рассеивания гиперсостояния по всему объёму транспорта** (Система Гипер-Щита)
Эта система выводит гиперсостояние из камеры разгона ИЭ и рассеивает по всему объёму транспорта в нужных пропорциях. Соблюдение этих пропорцией чрезвычайно важно, иначе часть корабля может попасть не совсем туда же, куда и большая часть.
**Система расчёта фазовых колебаний**
Эта система определяет куда конкретно направляется корабль. На 0.1 шаг или на 0.2 шаг. Так же она фиксирует все препятствия в энергетических полях, вроде "Барьеров" как тот, что находится между Межмирием и Объективной Реальностью. Очевидно система споссобная перемещять в точности до 0.01 будет лучше чем система перемещающая по 0.1. Но это высшие порядки миров в которые невозможно попасть без шаблонных координат с нашим уровнем технологий.
**Система расчёта массы и объёма коробля**
Она влияет на то, как точно будет перемещён объект в "фазовостях". Некачественные системы могут разорвать своего пользователя если он не будет соблюдать множество сложных условий. Многим "Бродягам Межмирия" будет знакомо слышать от ИИ подсистем своего транспорта: "Не двигайтесь. Происходит расчёт" и вам приходится сидеть на месте около часа и желательно нечего при этом не делать. В особо тяжелых случаях для этого приходится вводить всех пассажиров в режим стазис-сна и ставить транспорт на автоматику.

---
[[Категория: Атлас Технологий]]