3. Техно-греховные
Как и техно-кармические технологии, техно-греховные основаны на управлении энергией, но тут всё гораздо сложнее.
Работа с [[Инородная Энергия|ИЭ]] это крайне ювелирное и опасное деяние. Но за греховность вас покарают не какие нибудь "инквезиторы", а сама энергия. Обратив вашу плоть, кости и прочие внутренности в чёрную жижу. "Но как так? Ведь [[Инородная Энергия|ИЭ]] есть и так везде? Почему я не умер?" Дело в том, что [[Карма]] в ваших телах защищает вас от слабых дозировок [[Инородная Энергия|ИЭ]]. И пока [[Инородная Энергия|ИЭ]] не становится больше 50% в вашем теле.
Почти всё оборудование основанное на [[Инородная Энергия|ИЭ]] на порядок сложнее. Так как требует дополнительно делать защиту органического владельца устройства от потоков [[Инородная Энергия|ИЭ]].
Но не смотря на трудности, все старания имеют смысл больший чем сила техно-кармических устройств.
В первую очередь, техно-греховные устройства не когда. В смысле "НЕ КОГДА" не сломаются, если этому не поспособствует внешнее вмешательство. Аккумуляторы будут держать заряд в выключенном состоянии до тех пор, пока не потратишь, то есть "ВЕЧНО". Уже это ставит техно-греховные технологии на несколько порядков выше. Но тут мы переходим к уникальным возможностям. Ведь [[Инородная Энергия|ИЭ]] обладает скрытой до силе способностью. С помощью сжатых кристаллов кианита можно рисовать проводящие импульсы линии на [[Инородная Энергия|ИЭ]] в 3D пространстве. Вы наверно не понимаете? Многие тоже. Но это значит, что можно ПРОГРАММИРОВАТЬ ЭНЕРГИЮ. А учитывая возможность стягиваия и растягивания нарисованных схем. Это гибкие микро платы, которые можно почти в 10 триллионов раз уменьшать в размере от изначального. То есть можно написать код размером с целую планету и потом сжать его до размера таблетки и засунуть в робота. Собственно так и были открыты первые Ядра ИИ для големов Новакратов.
Если были бы существа способные не получать урон от [[Инородная Энергия|ИЭ]], то можно было бы строить устойчивые в плотной [[Инородная Энергия|ИЭ]] программные соединения и можно было бы создать даже силу способную изменить законы мира

---
[[Категория: Атлас Технологий]]