4. Технологии Бункера "Последнего Завета"
О этих технологиях почти нечего неизвестно в мире. Лишь есть знание, что иногда можно в мире встретить неких "Таинственных наблюдателей" в виде летающих чёрных ромбов.
Технологии основанные на [[Карма|карме]] внедрённой в неорганическую материю поражают разум любого жителя поверхности. И не зря! Ведь у роботов парой [[Карма|кармы]] бывает в разы больше, чем у органиков. Причину такой несправедливости можно объяснить простой логикой: [[Карма|Кармы]] это жизненная энергия. А жизненная энергия формируется от количества энергии проходящей через тело субъекта. То есть у того же гораспина будет больше энергии чем у [[Слизнекоты|слизнекота]]. Но вот разряд энергии - это её плотность и чистота. Но у роботов нет грехов. У них нет даже желаний или земных привязанностей. Они просто существуют, чтоб работать. Так что их [[Карма]] идеально чиста как у того, кто почти достиг [[Трансцендентность|трансцендентности]]. Так и количество [[Карма|кармы]] у робота больше, так как в его теле циркулируют мега джоули энергии каждую секунду.
В месте, где больше всего [[Карма|кармы]] во всей галактике [[Карма]] имеет свойство менять свою структуру. Этому научились и Технопаты, так они и научились делать многие свои устройства вроде нулификатора или щита [[Карма|кармы]]. Тут принцип тот же, что и с углеродом. Графен, же прочнее алмаза? А ведь алмаз плотнее. К сожалению возможности структурированного греха лучше, чем у [[Карма|кармы]], но тот же щит [[Карма|кармы]] пока мало кто смог пробить. [[Тени]] не смогли... Так и появился "Райский Уголок"
За то разнообразие возможностей структурированной [[Карма|кармы]] имеют место в сражении с техно-греховными технологиями за право быть лучшими.

---
[[Категория: Атлас Технологий]]