***Подлодки Технократии***
Как всем известно, [[Технократия]] является самым крупным поставщиком кианита по всему миру. Но так же некоторые могут знать, что [[Кианит]] может формироваться только глубоко под водой. Под титаническим давлением более 20 км глубины.
Но как же на подобную глубину можно что либо опустить? Это мы с вами, сейчас и узнаем.

Во первых, во время строительства глубинных подлодок, игнорируется такой фактор как цена и вес. Экономить на этом нельзя, хотя многие всё же пытаются. Толщина стен корпуса подлодки должна превышать минимум 1.5 метров сложного композита, на данный момент засекреченного правительством Технократии. Но этот композит имеет невообразимо огромный вес, что не имеет значения там.

При погружении на глубину выше 10 км, подлодкам приходится брать дополнительные утяжелители на свой борт, так как разница в плотности подлодки и окружающей жидкости, в разы сильнее начинает выдавливать судно на поверхность. Для погружения на самое дно океана, требуется 3 такие остановки. Так же и в обратном направлении, но груз наоборот нужно снимать.

Грузовой отсек подлодки находится сверху каждого судна, и при погружении он закрывается тяжелой крышкой весом в 150 тонн. И толщиной в 2 метра. Эта крышка спроектирована таким образом, что она закрывается плотнее, в зависимости от давления снаружи.

Шлюзы на подлодке спроектированы в виде огромных винтов, выкручивающихся из подлодки, внутри которых и сидит глубинный дрон. Органики не способны выдержать подобное давление. [В последнее время активно стали пользоваться услугами теней]

Основной ангар подлодки, который должен выдерживать давление снаружи, открываться и закрываться, выкачивать всё воду после закрытия ангара и хранить в себе всё оборудование для работы, есть на всех подлодках. Так же он связан с конвейерной системой всего судна.

На подлодке обязательно должно быть всё для вечного поддержания жизни на судне. В том числе на ней есть Ядро ИИ регулирующее все системы корабля в случае смерти капитана.

---
[[Категория: Атлас Технологий]]