**Сигнатурная Культивация Сельскохозяйственных Культур**
Как вам известно, выращивание каких-либо сельскохозяйственных культур осложнено двумя основными факторами. Это [[Дождь]] и межвидовая конкуренция.
Дождь не убивает растения, ведь они в большинстве случаев адаптированы к жизни в такой среде. Тем не менее, получение урожая часто становится трудной задачей, ведь плоды и семена размывает по огромной площади. Даже с дронами Технократов, поиск даже 10% урожая считается довольно тяжелой задачей.
Конкуренция сельскохозяйственной культуры с флорой и фауной является для фермеров, абсолютной и непосильной проблемой, которую раньше можно было решить только полностью изолировав растение от внешней биосферы снабжая всем необходимым искусственно.
Обе проблемы были решены ещё во времена Первой Империи. Максимально простым и в тоже время трудоёмким способом - Просто организовать подземную теплицу. Собственно этим способом пользовались все государства пост-Первой Империи.

Быстрое расширение Островной Коалиции привело государство в около-кризисное положение по поводу нарастающего дефицита питания, который покрывался исключительно морепродуктами и импортными сублиматами, что и побудило начать экспериментировать с способами ведения сельского хозяйства.
Вы верно подумали, если вспомнили на этом моменте про [[Хроноум]]. Ведь именно они изобрели Сигнатурную Культивацию.

`Сигнатурная Культивация Агрокультур - это паразитический способ внедрения полезных сельскохозяйственных культур в уже существующую био-сферу.`
По сути ничего прям исключительно сложного в этом нет, но технология требует просто вместо организации целой промышленной цепи, архитекторов, оборудования для раскопок и прочих условий, просто собрать отряд биологов, который подготовит специальный отчёт по экосистеме и скажет как и куда можно внедрить наш инвазивный вид, что-бы мы могли им кормиться.
Данный метод сильно сложнее реализовать в Великом Лесу, если это вообще возможно. Хотя биологи видят в этом большой потенциал.

---
[[Категория: Атлас Технологий]]