---
tags: [технологии, классификация, мир]
---

# Классификация технологий в Rain World RP

В первую очередь технологии всего мира RWRP делятся на свои разряды:

## 1. Техно-механические
Самый распространённый тип технологий. Базируется на понимании взаимодействий материалов, кинетической и электрической энергии. Пружинки, амортизаторы, провода... вся классическая техника это техно-механика. Продвинутая техно-механика это компьютеры, ИИ и т.п.. То есть самый классический вид технологий, всем понятный и всем известный.

## 2. Техно-кармические
[[Карма]] и [[Инородная Энергия|[[Инородная Энергия|ИЭ]]]] серьёзно отличаются по своей природе, настолько, что пришлось разбить Техно-кармическую и Техно-греховные виды технологий на разные разряды. Но в одном они общи: в первую очередь это управление энергией.

Кармические устройства имеют более простую структуру и могут быть использованы в гибриде с био-инженерией из-за отсутствия каких-либо побочных эффектов при контакте с [[Карма|кармой]]. 
**Примеры устройств:** 
* [[Нулификатор]]
* Дезинтегратор
* Преобразователь
* Нейро-Репликатор
* Физио-Усилитель
* Рельсотроновая Винтовка
* Многие Нано-брони и Роботы.

**Проблема:** [[Карма]] может храниться только в живых существах. Пока неизвестно способа соединения [[Карма|кармы]] и неорганической материи (для обычных империй). Почти все стержни [[Карма|кармы]] — это живые микроорганизмы, которые постоянно плодятся и дохнут в стержне, плавая в концентрате наркотика, увеличивающего скорость выработки [[Карма|кармы]].

## 3. Техно-греховные
Основаны на управлении [[Инородная Энергия|Инородной Энергией (ИЭ)]]. Это крайне ювелирное и опасное деяние. За "греховность" карает сама энергия, обращая плоть и кости в чёрную жижу. [[Карма]] в телах защищает от слабых дозировок [[Инородная Энергия|ИЭ]], пока её не становится больше 50%.

**Особенности:**
* **Вечность:** Устройства никогда не ломаются без внешнего вмешательства. Аккумуляторы держат заряд вечно.
* **Программируемая энергия:** С помощью сжатых кристаллов [[Кианит|кианита]] можно рисовать проводящие импульсы линии на ИЭ в 3D пространстве. Это гибкие микроплаты, которые можно уменьшать в 10 триллионов раз. Так создаются Ядра ИИ для големов [[Новакраты|Новакратов]].

## 4. Технологии Бункера "Последнего Завета"
О них почти ничего не известно. В мире иногда встречаются "Таинственные наблюдатели" в виде летающих чёрных ромбов.

Эти технологии основаны на **[[Карма|карме]], внедрённой в неорганическую материю**. У роботов Бункера [[Карма|кармы]] бывает в разы больше, чем у органиков, так как через их тела циркулируют мегаджоули энергии, а отсутствие желаний и привязанностей делает их [[Карма|карму]] идеально чистой (почти [[[[Трансцендентность]]]]).

В месте высочайшей концентрации [[Карма]] меняет свою структуру. [[Технопаты]] научились делать из неё устройства вроде нулификатора или щита [[Карма|кармы]]. Структурированная [[Карма]] (по аналогии с графеном и алмазом) обладает невероятной прочностью.

---
[[Категория: Атлас Технологий]]
