---
tags: [технологии, общая_информация]
---

**Популярные Технологии защиты среди Цивилизациий Изначального Мира**
1034 год. Как вам известно, в наше время идёт гонка вооружений у многих известных вам цивилизаций. И помимо атакующей силы (На самом деле урон уже давно не пытаются увеличить. Только если происходят какие-то крупные открытия в этом направлении.) всегда стоял вопрос защиты от этих самых видов оружия.
`Протонные Энерго-щиты:` В наше время наиболее продвинутой считается защита "Империи Тау" и "Представителей Тау", а именно их энергетические щиты. Технология одновременно проста и футуристична, ведь до сих пор кроме Тау, не кто так и не смог воссоздать их технологии даже имея рабочие образцы на руках. Суть же проста тем, что по сути это технология преобразования электрических полей в постоянную электро-протонную структуру. Грубо говоря мы создаём высоко заряженный протонный "газ", который может своей электрической силой отталкивать любую другую материю. Звучит просто, но не кто так и не понял как это воссоздать даже с технологиями [[Империя Технократов|Технократии]].
`Кианитовая обшивка:` [[Технократия]] как и раньше не особо меняла фундаментально как-либо технологии защиты, используя как раньше так и сейчас - [[Кианит]]. По сути это композит регенеративной обшивки, состоящий из слоёв специально обработанного кианита сложенного вместе с специальной био-мембраной, выполняющей сенсорные задачи оборудования и защищает от потери отколовшей массы кианита. Так же кианит обладает свойствам ускоренного рассеивания [[Инородная Энергия|ИЭ]] и [[Карма|Кармы]], что нивелирует эффект "тяги" у снаряда выпущенного из ускорителя.

---
[[Категория: Атлас Технологий]]