---
tags: [технологии, общая_информация]
---

***Технологии Утопичный Цивилизаций***
Многие Империи мира RW-RP используют разные виды энергии и смешивают их для увеличения эффективности
Но утопичные Империи всё чаще и чаще отказываются от смешивания [[Карма|Кармы]] и Инородной Энергии для разгона эффективности, ведь чистая [[Карма]] и истая [[Инородная Энергия|ИЭ]] без примесей имеет наибольший потенциал чем их смешение. Конечно есть и исключения. Но просто из получения энергии не так уж и много можно извлечь пользы. Ведь сами энергии обладают особыми физическими, химическими и даже психологическими особенностями.
Например [[Карма]] активно используется в ядерной энергетике, а [[Инородная Энергия|ИЭ]] для сбора антиматерии. Самый простейший сборщик антиматерии дающий вам 1г этого мощного вещества в 10 циклов размером с кубик 10(квадратных) сантиметров.
Конечно же на всё это нужна энергия, которая летает буквально в воздухе!
Атмосфера планеты состоит на 3% из [[Инородная Энергия|ИЭ]] в среднем!
Технологии утопичных империй серьёзно отличаются от простых полностью отличающимся подходом к использованию энергии. Но так же многие отмечают, что тот уровень технологий, которого достигли утопичные империи могли бы достигнуть даже безмозглые слизни за 1000 лет. Ведь технологии которыми обладали те, кто построил [[Итераторы|итераторов]] и все эти руины, стоят над нами как величественный титан над копошащимися муравьями. Мы не знаем сколько времени жила та былая цивилизация, но её можно отнести к классу "Стагнирующих Цивилизаций", так как они перешли все возможные пороги технологического развития и упёрлись в потолок возможностей собственной вселенной.

---
[[Категория: Атлас Технологий]]