- День 301: Отметили юбилей. В целом все были радостнее, чем в прошлый раз. В дальнейшем исходя из протокола, я должен записывать только что-то значимое... По идее это предпологает, что данные собранные в первые 300 дней после запуска проекта, будут внимательно проанализированы и выданы новые дерективы, но кто мне выдаст новые дерективы теперь?
Вторичные системы безопасности {Запущен протокол ЦИИ №014}
- День 357: Кто-то замазал пожарной пеной всю дверь и большую часть стен вокруг. В том числе и камеру. Я вижу ещё больше отметин. В целом пытаюсь не лезть в их дела, что-бы не "ворошить лишний раз", но кто-то из них действительно переходит некоторые границы. Причём выжившие начали разбиваться на некие "лагеря" или "банды". А я просто хочу верить, что мне не прийдётся применять нервно-паралитический газ.
- День 385: Пропала связь с частью станции. После анализа обнаружил использование резака. Я подумываю изъять все инструменты у них. Но как мне это сделать и быть уверенным, что они ничего не спрятали? Понятия не имею. В итоге решил всё ещё большим количеством камер. К сожаленю сервера ЦИИ не работают, а это значит, что мне лишь одной несчастной системой распознования надо анализировать сразу с десяток экранов.
- День 406: Очередной юбилей. Выжившие действительно разделились на банды. Одни на моей стороне, другие явно что-то задумали. Если я покажу им, что я что-то задумал, что тогда на моей стороне не будет вообще не кого. Надо просто как-то мягко их привести в норму.
- День 504: Праздник каждые 100 дней. Каждые 100 дней у них меняется мнение обо мне без видимых для меня причин. Почему они были такие довольные в этот раз? Задумали что-то? Я не хочу быть параноиком, ведь они действительно прекратили резать двери и кабеля сети.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]