- День 252: Я под предлогом анализа их состояния проверил не заражены ли выжившие паразитами или симбиотами. Тесты показали действительно отрацательный результат. В целом организм их действительно сравнительно их ситуации выглядит довольно здоровым, но откуда ползёт эта нескончаемая идея о мясе?
- День 259: На барьерной двери, которая отделяет отсеки доступные выжившим и отсеки в которых работаю только я, появились отметины от резака. Я не стал поднимать эту тему, но стоит наверно собрать хотя-бы простенькую камеру.
- День 266: Пока-что всё стабильно. Я установил камеру и повесил парочку знаков перед дверью о том, что там весит камера. Кажется некоторые выжившие стали ко мне относится немного пренебрежительнее. Кажется они сами этого не замечают.
- День 273: У меня всего две задачи. Первая, это следить за эмбрионами, вторая, это следить за выжившим экипажем станции. Паралельно я пытаюсь восстановить разрушенную станцию. Первая задача сравнительно проста, ведь эмбирионы законсервированы в автономные ячейки вечного крио-стазиса. То есть они будут лежать даже миллиарды лет и ничего с ними не станет. Вторая же задача заключается в огромном количестве задач, каждая требудет фелигранной точности и компитенции для работы с взрослыми существами в постоянном аварийном положении.
- День 280: Ничего нового.
- День 287: Я спускался несколько раз за поверхностным реголитом. Я делаю это каждые несколько циклов, но в этот раз во время отлёта я решил оповестить об этом выживших. Я думаю, что если они будут больше понимать, чем я занимаюсь, то они будут мне больше верить. Я стал действительно сильно замечать, что выжившие думают, что я делаю, что-то плохое за барьерными дверьми. Может быть мне транслировать всё, что я вижу?
- День 294: Всё довольно спокойно.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]