- День 602: Сейчас большенство на моей стороне. Учитывая, сколько я им построил, вполне ожидаемо, но в целом непредсказуемо. Я бы хотел гораздо больше наблюдать за ними, когда они говорят обо-мне без моего наблюдения.
- День 644: Очередное падение света в части станции. Очередная работа резаком. Кажется прошло много времени с последнего раза. Я думла мы помирились.
- День 700: Я в последнее время был слишком занят починкой станции и постройкой новых помещений для выживших. Да так, что я не заметил как закончились все пряности. Может по этому они такие сердитые? Юбилей круглый отметили сегодня. Дата как дата. Больше не буду тратить время на них.
- День 784: Мне пришлось выпустить в коридоры усыпляющие газ. Ведь произошло то, что не должно было происходить не когда. Во время того как я спускался за реголитом на Тердмитерру, была выбира взрывом блокировочная дверь. Всё бы ничего, но пропал несколько сотен эмбрионов. Меня не было двое суток. За двое суток пропало под сотню эмбрионов. Все были посажены в изолятор. Да.. они сидели по двое и по трое, но ситуация превосходит какие-либо нормы приличия. Ведь после допроса выяснилось, что они не просто украли их, они их сожрали. Я установил несколько доволнительных блокировачных дверей и даже разблокировал несколько турелей, которые прдполагались для защиты от штурма станции. Я отпустил виноватых, многие осудили моё решение, кто-то осуждал то, что я не позволяю им использовать то, что уже не имеет смысла, потом они начали спорить друг с другом, но что же я? Я не выполнил свою миссию. Что же я из себя в итоге представляю?

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]