- День 203: Я решил провести сдержанный, но всё же праздник в часть юбилея. Выживший экипаж оценил мои попытки их привести в чувства и мы повери время в спокойной атмосфере на фоне панорамного окна с обзором на Тердмитерру. Я надеюсь, что до возвращения домой мы будем в такой же атмосфере ждать спасения.
- День 210: Прогресс восстановления стабильный. Состояние выживших стабильное.
- День 217: Меня беспокоит собственная сама аномалия, что и привела нас в это положение. Внутренние протоколы мне подсказывают, что подобные аномалии могут иметь разумный очаг, а значит, что возможно это было предумышленной атакой кого-то? То, что нас переместило на край Солнечной Системы, где нас не кто не будет искать, звучит правда как какой-то хитрый план. Возможно я просто надумываю, но следует всё же быть настороже.
- День 224: ... в целом ничего нового.
- День 231: Немного растёт напряжение. Пока только я это заметил, стоит как-то вмешаться. Мы все словно на бомбе сидим постоянно.
- День 238: Я нашел странное, но всё же решение. Вместо того, что-бы оставлять их наедине с собственными мыслями посреди открытого космоса, я решил начать проводить коллективные сеансы обсуждения всех их проблем. Я переоборудовал одно из пустых помещений под зал. В итоге все 14 выживших по очереди говорят о своих ощущениях и о мыслях при нахождении в этой бескрайней пустоте. Среди нас есть и те, кто из Альянса, потому по началу они не не особо доверяли. Тем не менее, все быстро влились в это мероприятие. Следуя логике "К хорошему быстро привыкаешь", можно предположить, что им хорошо от моих действий.
- День 245: Они постоянно говорят о том, что хотят мяса. Это... это странно. Я не думаю, что они чем-то заражены, но слышать постоянно одинаковые жалобы... Я думаю стоит как можно быстрее решить эту проблему.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]