**[???]**
Первая Воля: Основа бытия движется быстрее нормы. Что случилось?
Немыслимое Настоящее: Один из дисков основы бытия сошел с орбиты. Всё бытие дрогнуло. Было порождено следствие без причины.
Первая Воля: Что могло быть причиной рождения парадокса?
Немыслимое Настоящее: Данная концепция непостижима... мы не знаем и не можем знать.
Грядущий Конец: Причиной мог быть разум.
Немыслимое Настоящее: Такое возможно? Основа бытия не когда не подчинялась высшим законам.
Первая Воля: Это вполне вероятно, но только если это вмешательство извне.
Грядущий Конец: Неизвестный Абсолют из Внешней [[Реальность|Реальности]] попытался интегрировать свой осколок в наше бытие. Последствия да обоих сторон оказались катастрофичны.
Первая Воля: Что конкретно случилось?
Немыслимое Настоящее: Недавнем цикле вечности было порождено следствие без причины. Из ничего и из неоткуда... без резонанса и без воли... без какого-либо внутреннего вмешательства было оказано огромное давление на подкорку закономерности. [[Целостность]] одного из существ получила немыслимый удар, но не раскололась, а получила заряд и уплотнилась. Было рождено божество, но не энергий естества и резонансов, а божество основы бытия. Был рождён Бог сущности.
Первая Воля: Где он?
Немыслимое Настоящее: Везде и не где. Если быть конкретнее, то внутри самого цикла вечности.
Грядущий Конец: Если быть точнее, то под собственным давлением божество утонуло просто в подкорке бытия. Откуда оно и создало напряжение, что стало причиной искривления орбиты одного из дисков вечного цикла вечности основы бытия.
Первая Воля: Мы можем что-либо сделать?
Грядущий Конец: Нет.
Немыслимое Настоящее: Обитатели Закономерности не заметили изменений... Даже наши более слабые братья не заметили подвоха.
Первая Воля: Они называют и нас и себя "первичными", но они ослепли став частью Закономерности...
Грядущий Конец: Этот разговор не несёт смысла имея в своей основе целых две темы. В чём ваша проблема?
Немыслимое Настоящее: На этом закончим.
Грядущий Конец: Поддерживаю.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]