**[???]-ВидиоЗапись**
[Локация неизвестна. Регистрирую серую пустошь]
Юнит Кошмара [Эпсилон]: Так значит ты был великим, да? 
[Существо похожее на деревянную куклу человека в плаще обращается к маленькому огоньку света]
Огонёк: Я не помню... кажется? 
[Маленький огонёк света мощный. Кажется это Белый Кошмар]
Юнит Кошмара [Эпсилон]: Мне лишь нужно узнать твоё имя. Меня послал Нобиус для сбора информации о погибших предбожественных существах в "Изначальном Мире". 
[У куклы нет выражения лица. Собственно как и лица. Но похоже существо навеселе...]
Огонёк: Зачем ты мне это рассказываешь?
Юнит Кошмара [Эпсилон]: Мне всёравно, что-ты сделаешь с этой информацией. Мне просто нужно, что-бы ты мне доверял. Скажи пожалуйста, что-ты помнишь? Я проследил твой путь от Изначального Мира. Ты погиб во время сверх-энергетического колапса и попал в глубины Искажения. После части твоей целостности постепенно осели и выпали в Нулевой Мир, где уже по потокам Резонанса тебя по частям вынесло в Истинный [[Кошмар]]. Хм... да. Это действительно ты. Азазель Туро.
Огонёк: ... [Примерно 5 секунд огонёк молчал] ... да ... помню. Золотой Орден. Моих детей...
Юнит Кошмара [Эпсилон]: Из ныне живущих в Изначальном Мире я вижу лишь имена: Грей Туро и Лилит Туро, находящиеся у высшей власти. Ты помнишь их?
Огонёк: Я уже давно не называл не кому своей фамилии... Сотни лет эта тайна была со мной. Я забрал её в могилу, но ты вновь назвал её?
Юнит Кошмара [Эпсилон]: Я понимаю. Мне всёравно на твою грустную историю, смертный. И да, я знаю её от начала и до конца. Как ты родился в благородной семье Туро. От тебя много го ждали... [Голос начал сильно искажаться. Вокруг юнита начала появляться тёмная аруа] но бедного и несчастного Азазеля так закормили и за лелеяли родители, что он забыл, что такое совесть.
Огонёк: Нет... это не так!
Юнит Кошмара [Эпсилон]: Что? Расскажешь про то, что ты был всего лишь ребёнком? Ты пытался оправдать ожидания? А потом тебя заставили поклясться? Как смешно... я узнал всё что хотел.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]