**[Архивная Запись. Протокол о слежении за колебаниями внешних слоёв кластера. Зарегистрирован всплеск закономерности. Получена запись. Шифра нет...]**
Рамиль: Это не может продолжаться ещё одну вечность. Мы не можем следить за всеми сразу. Тут и там возникают божества высоких и высших рангов, предъявляют свои права, рушат наши устои.
Вех-Рот: Что ты предлагаешь?
Рамиль: Надо срочно решить эту проблему. Мы боги или смертные?
Вех-Рот: А если и то и другое? Мы такие же смертные как и любое другое существо в этой Реальности. Ты считаешь иначе? Ты начерпался этой дури у местных теней начала формирования кластера?
Нобиус: Мда...
Люминис: Я пошла.
Нобиус: Меня подожди!
Термея: ... Я уверена, что мы можем разобраться в этой проблеме чуть более мягко. Давайте просто донесём до новорождённых и новооткрытых богов, что принадлежность к нашему Союзу и следование Кодексу, это просто наша форма существования и способ выжить.
Вех-Рот: Ты сама себя слышишь?
Ремиль: Мы уже давно топчемся на одном месте. Это не отменяет того, что нам приходится устраивать охоту на девиантных Богов.
Вех-Рот: Ассимиляция и убийство - это единственное решение. Термея, мы понимаем, что ты идейная личность и не желаешь смерти столь могущественным существам, но есть границы возможного и не возможного даже для существ нашего калибра.
Термея: Вы действительно пытаетесь? Или вы сами провоцируете новорождённые огни на агрессию? Я видела последние записи и образцы воспоминаний после последней ликвидиации. Вы не пытаетесь даже вступить в контакт. Вы ставите их перед фактом и потом тут же убиваете.
Ремиль: Если они не понимают то...
Термея: Молчать!
Вех-Рот: Термея, одумайся. Мы не функция в системе. Мы просто валонтёры. Мы помогаем в принципе, только потому-что поддерживаем тебя, но мы не можем работать в ущерб себе.
Термея: ... ясно.
Ремиль: А?... ах...
Вех-Рот: Это... действительно твой выбор?....
Термея: Ради общего блага, я заставлю вас быть добрыми...
Вех-Рот: Подумать только...
Ремиль: Я их убила... хех...

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]