***[Всплеск читаемых радио-волн в втором мире №004]***
- Здраствуй смертный, загадай любое желание. Чего желает душа, что только что умерла?
- ... я.... хочу... с...силы
- Да будет так, смертный
[Искаженные помехи]
- Почему ты вернулся так скоро?
- Ты.... меня проклял?...
- Я даровал тебе силу
- Все мои... родные и близкие мертвы... это...
- Это всё твоих рук дело. Если ты не понял как использовать то чего желал, то это ты виноват.
- Нет... это.. ЭТО ВСЁ ТЫ! ВЕРНИ МНЕ ИХ! ЗАБЕРИ МОЮ ДУШУ!! НО ВЕРНИ МИНЕ ИХ!!
- Исчезни с моих глаз, заложник своих желаний.
[Искаженныt помехи]
***[Всплеск читаемых радио-волн в втором мире №052]***
- Очередная блеклая душа... скажи, чего ты желаешь?
- Я... я хочу просто... просто чтоб всё было хорошо... попасть в мир, где нет зла.... где нет...
- Я понял тебя, заложник цикла. Я тебе дарую то чего ты желаешь.
[Искаженные помехи]
- Что ты тут делаешь? Почему ты спрыгнул...
- ... этот мир пуст и тосклив. Это проклятый мир, а не мир добра и справедливости.
- И чего же ты желаешь тогда?
- Покоя... навсегда
- Сгинь, заложник цикла. Я не проводник в [[Трансцендентность]]. А лишь выполняю ваши предсмертные капризы.
[Искаженные помехи]
***[Всплеск читаемых радио-волн в втором мире №739]***
- Назови своё желанье, червь.
- Я хочу.... я не хочу умирать... дай мне бессмертие.
- ...
[Искаженные помехи]
- Молю.... пожалуйста... хватит...
- Ты не прожил и пары тысяч лет, а уже сдался. Какой позор...
- Я... я умер?
- Исчезни, гниль.
[Искаженные помехи]
- Они не знают чего желают. А когда получают желаемое, называют это проклятием. Я ведь так старался поиграть в доброго бога... почему так вышло?

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]