***[Доклад Гильдии Авантюристов]***
Мы решили поставить статистику ценности находимых в мире артефактов и определили её по таким параметрам:
8. Артефакты находимые по всему миру. Представляют из себя обычный непонятный хлам. Имеют либо незначительную ценность, либо узконаправленную. Ранг: ***Мусор***
7. Артефакты [[[[Древние]]|древних]] времён до Катаклизма. Созданные во времена до существования всех известных Империй. Именно в те времена, в которые построили все эти многочисленные руины. Подобные вещи не имеют ценности по многим причинам, хотя и бывают исключения. Ранг: ***Древняя Безделушка***
6. Артефакты эры "Первой Империи". Были созданы ради продолжения великой идейной войны. Все они имеют то или иное военное назначение, потому имеют практический смысл, но не все. Ранг: ***Старая вещица***
5. Артефакты имеющие на себе множество следов [[Инородная Энергия|ИЭ]] и работающих от [[Инородная Энергия|ИЭ]]. Неизвестно кто создал их и как. Но их можно найти в очень не больших количествах по всему миру. Но все они слишком разнообразны и неизвестно для чего были созданы. Иногда практического применения у них вовсе нет. Ранг: ***Старая Реликвия***
4. Артефакты работающие на [[Инородная Энергия|ИЭ]] и собирающие огромное её количество из воздуха в себя. Неизвестно кем и когда были они созданы но их главная отличительная деталь это выгравированные символы "NOVA" на всех артефактах этого ранга. Часто используются как очень мощный источник энергии или оружие с колоссальным разрушительным потенциалом. Ранг: ***Нова***
3. Артефакты работающие от неизвестных источников энергии. Или от энергий которым большая часть Империй не смогла найти применение. Например на основе "Аномальной" энергии. Имеют огромный интерес в научных кругах. Ранг: ***Аномальная Реликвия***
2. Артефакты имеющие происхождение напрямую связанное с работающими [[Итераторы|Итераторами]]. Ранг: ***Дар Стали***
1. Артефакты добытые из глубин Искаженного Леса. Все они имеют колоссальную ценность во всех возможных направлениях. От научного интереса до прямого военного назначения. Ранг: ***Искажение***

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]