***[Закрытая Психосеть]***
- Почему вы отторгли свои слова, о том, что не будите не когда делать полную синхронизацию с органическим телом? И почему вы это табу приняли?
- ... ммм
- Если не хотите, то не обязательно...
- Дело не в том. Причина довольно проста.. послушай мою историю. Когда я возродился полностью около 700 лет назад, мне не хватало сил, чтоб создать собственное тело и тогда по глупости я решил сделать полную синхронизацию с чужим телом.
По началу всё было хорошо, я исследовал мир, каким он стал после прорыва миров...
Я нашел друзей, мы построили великую державу. Я даже подумал, что мне стоит оставить все свои амбиции и умереть от старости как обычный смертный, а после отвязать душу от сущности.
- ...
- В одну прекрасную ночь, я решил выйти на стену Столицы... 
К сожалению [[Роботы]] асасины не посчитали, ту ночь таковой, как и я теперь считаю после тех событий.
Они утащили меня в какой то бункер и пытали меня, чтоб получить информацию. Из за полной синхронизации я отчётливо чувствовал боль. Я очень надеялся, что я просто умру в той дыре, но они оказались настойчивыми... даже слишком... Меня пытали долгие годы.
- Почему вы просто не сбежали?
- Я не использовал силу очень долгое время и моя смерть могла дать мне свободу, которую я тогда желал. Какой же дурак...
К сожалению или к счастью я сдался.
В тот день вражеская фракция была обращена в кровавое месиво и погребена под слоями грунта.
Они кричали от боли, когда я вырывал им позвонки и конечности, пока они стреляли в меня.
Когда меня пытали, я молил их о том, чтоб они меня пристрелили, а в то мгновенье в меня летели тысячи пуль, которые отскакивали от моего окровавленного тела, словно капли дождя.
Их гримасы ужаса наполняли мою чёрствую душу теплом.
- Мне не суждено понять подобного, господин.
- И не надо, Авель... Я же заслужил полученное. Сейчас же я уже не боюсь, подобной судьбы. Потому и отторг то табу.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]