**[Инцидент "Турнира Богов"]**
Боги не когда не были рады всяким турнирам и лигам, которые подразумевали то, что нужно кому-то демонстрировать свои силы в развлекательных или спортивных целях. Ибо самая главная сила любого божества - это знание. Демонстрация же лишает божеств эксклюзивности и уникальности.
Тем не менее, некоторые излишне глупые, самоуверенные или чудаковатые божества сами желают показывать свои силы кому попало, потому появление "Турнира Богов" было само собой разумеющимся.
Они дрались меж собой периодически и каждые несколько десятков лет менялся список лидеров тернирных листов. Всё было в целом почти мирно, учитывая, что боги сражались на равных...
В один момент излишне самоувененный чемпион находящийся на первом месте в списке лидеров турнира богов, решил унизить божество, что отказывалось от подобной затеи. Похоже он посчитал по какой-то причине разумным, попытку оскорбить божество недавно прибывшее в кластер и не имеющее прошлое. В любом случае мы не узнаем что именно стало причиной такому поступку.

Неизвестное существо вторглось в пространство цепи миров Божественого Турнира. Примерно за 5 секунд температура всей материи в цепи миров опустилась до 5 и градусов К. Все светила на звёздном небе цепи миров погасли. Больше информации не получилось извлечь... всё что произошло после - неизвестно. Более чем 120 000 божеств рангов от звёздного, до мультивселенского - бесследно исчезли. Цепь миров "Божественного Турнира" объявлена "Потерянной Цепью Миров". Координаты найти не удалось до сих пор.

Был выслан особый экстренный карательный отряд "Союза" с целью обнаружить следы деятельности "Проклятых Богов". Подтверждений присутствию их - не было обнаружено.

Конец отчёта.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]