***[Неизвестный сигнал. Даже направление сигнала не было определено]***
Сущность класса "Тау"
Кодовое название "Амега"
||[Попытка авто исправления на "Омега" заблокирована]||
Энерго-механическая форма жизни с элементами органики. Использует энергию Тип: P
С точки зрения всех обще-принятых законов физики и биологии, подобная форма жизни либо невозможна.
По информации базы данных архива центрального угла всех бункеров: Подобная форма жизни - Маловероятна и трудновоспроизводима даже с технологиями центрального узла.
Так же без энергии Тип: L, существо свободно воспроизводит функции изменения общего объёма, формы и массы тела. В то время как существа состоящие из энергии Тип: P не могут изменять массу, а лишь объём и форму.
Данная особенность под наблюдением, но данные получать крайне сложно связи с высоким уровнем охраны объекта и уровнем его восприятия.
Форма тела соответствуют форме и внешнему виду морских форм жизни, живущих на территории названной: "Великий Разлом". За исключением выраженного изумрудного свечения характерного энергии Тип: P, одну из форм, существа наименованного "Амегой", практически невозможно отличить от подобных существ.
По наблюдениям это существо обладает лишь двумя формами. И видимо огромная "монстр-образная" форма предназначена для выполнения функций требующих грубого действия. Вторая форма похожа на обычных существ проживающих в центральном населённом пункте этого государства.
Получать информацию крайне трудно, потому это вся информация которую нам удалось получить.
Данные отправлены в центральный узел: [Последний Завет] для обработки.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]