[Нод? ERROR]
- Э... ну получается здрасте?
- Ну как ты понимаешь... меня зовут Нод, да Нод?
- Ну да похож... только почему я не могу с тобой установить связь? И как ты выбрался выше Второго Мира? У вас же табу стоит.
- Ох дорогой Я.... ведь я не клон. Я оригинальный.
- Ну круто, я тоже типа. Я единственный во всей [[Реальность|Реальности]] оригинальный Нод по идее. Как минимум после того как я поглотил все копии себя из всех существующих миров для того, что бы взломать [[Ядро [[Реальность|реальности]]]].
- Всех?
- ...
- Ага... правильно думаешь.
- А как?
- Я на секунду так же как и все стал так же частью гештальта бесконечности. Но когда Месс достиг предела произошел не большой такой... э... щелчок. Ты его признал просто как погрешность и врятли это имело последствия, наверно? Я не знаю что случилось дальше. Ведь поток оборвался.
- Хм... там расчёты шли на сигнулярные. Погрешность была недопустима, иначе это порадило бы бесконечное количество таких как ты, отключившихся. Но я вижу только тебя.
- Ну это верно. Отключилось не процентальное количество, а фиксированное. И только те, что попали под нужную волну.
- Ну и сколько? Миллиарды? Триллиарды? Или такой цифры в принципе не существует? И ты меня типа зовёшь в приключение погасить их всех что бы [[Реальность]] не схлопнулась?
- Нод.. [[Реальность]] не на столько клиширована как ты думаешь. Как я выяснил нас всего около 40 было. Но большинство получили ещё... отдачу. Кароче они либо потеряли разум, либо стали инвалидами и слились друг с другом в надежде восстановиться.... что привело их к исходу первых. Ну и вот я тут... в отчаяньи. Последний разумный оригинальный Нод. Ну.. не считая тебя... Центр Гештальта.
- Я тоже потерял большую часть разума. Мне тут недавно помогли...
- Формулус, да?
- Откуда ты знаешь?..
- В пространстве разума многое можно увидеть... Ты ведь потерял сознание. А я потерял своё тело при отдаче. Я спектр. И я буду очень рад... если ты отдаёшь мне своё тело.
- Ты ведь понимаешь что я не сдамся без боя?
- Ага...

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]