***[Неизвестный Дипломатический канал связи]***
**[Канал связи 42]**
- Бесполезные и слабые.... вы умеете только гадить!
- [Тяжелый вздох] Как же вы за[Помехи]бали нам звонить и поносить нас, нашу культуру и вообще всё связанное не с вами
**[Видео-запись. Переписана в текстовую форму.]**
- Я вам отдала приказ о построении дипломатических отношений с морозными элементалями? [Перебор бумаг в лапах]
- Да, Императрица
- И как успехи?
- Они не очень хотят сотрудничать. Не могут принять то что мы пытаемся до них донести.
- Хмм... ясно. [Пачка документов была положена на столик] Я тогда лично отправлюсь к ним, чтоб выяснить ситуацию и их требования.
- Нет... не стоит! Я не думаю, что вам следует с ними общаться.
- Ты мне указываешь? [Улыбка]
- Я... это...
- Иди отсюда...
- Да...
**[Канал связи 42]**
- Опять вы?... Я же вам сказал....
- Не думаю, что вам следует так сразу быть агрессивными. Скажем так. У нас в государстве сменилась власть...
- Это... что? С основания вашего государства вами правил тот безумный старик!
- Я тоже думаю, что мой отец был безумен.
- Отец? Это?.... Вы....? Чего?
- Я хочу обсудить с вами много чего. Но я бы хотела к вам лично прибыть и обсудить всё, так как мои послы придерживаются старых обычаев. Я могла бы это сделать?
- Ваша Империя веками нас терроризоровала, мы не можем закрыть на это глаза.
- Я это прекрасно понимаю. И потому я как новый действующий правитель, хочу всё поменять... Так я могла бы к вам прибыть для обсуждения всего лично?
- .... я обсужу это с более вышестоящими чинами. Ожидайте ответ к концу цикла.
- Я очень рада.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]