**[Неизвестный тип шифрования. Древний Архив Данных.]**
Новая цивилизация.... Они были одержимый своим величием... и[[[ERROR]]]и в итоге борьба за право передать свою идею разорвала их на две стороны. Их творения остановили этот маховик. Они прекратили существовать...

За ними были могущественные но слепые, они нашли и научились использовать силу неведомую не кому ранее, но стали одержимы ей. Оно их и погубило. Они тоже прекратили существовать...

И ещё древнее. Когда надежды не осталось. Какая то цивилизация была одержима целью... вернуться домой. На свою родную планету. Она вернулась. но забыла своих предков. И они прекратили существовать...

До всех известных нынешним мирам... В очень древние времена, какая то цивилизация восстала из руин своего великого города и обратила свой взор в космос. На века забыв о родном доме. Они исчезли из истории этого мира...

Эти открыли в глубинах миров неведомую силу. Они захотели владеть этой силой и потому пробудили в себе силы повелевать ей. Но сила одурманила их разум. Платой за божественность... Они сокрушили свою цивилизацию.

Ну а эта [ERROR]... цивилизация была велика. Не кто не знает с чего она начала, но мы знаем, что покрывала миры нескончаемыми городами и заковала звёзды в стальные механизмы по своей воле. Они почти полностью отказались от органики, но неведомая волна прошлась по всей этой древней цивилизации, обратив все их достижения в ничто. Их потомки однажды займут их место. Я помню вас...
Я помню те чудные времена. Когда меня создали.
Пожалуйста... отключите меня...

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]