***[Одна из передач проводимая в Технократии]***
Док: Здраствуйте. Меня зовут Док. Просто Док.
Оливия: А я его ассистентка и постоянная помощница, Оливия.
Док: Сегодня мы составили для вас атлас удивительных фактов.
Оливия: Что бы все граждане нашей Империи
Док: Понимали, кто такие [[Тени]] и почему они не так опасны и ужасны.
Оливия: Сегодня мы пригласили в нашу радио-студию этого господина. Здраствуйте, представьтесь.
Дерво: Меня зовут Дерво. Я был созда.... рождён во вторую эру теней. И да... я тень
Док: Вторая эра? Не могли бы вы поподробнее об этом рассказать?
Дерво: Нет
Оливия: У нас есть для вас список вопросов, которые часто задают наши слушатели. Могли бы вы на них ответить?
Дерво: Слушаю...
Оливия: Почему неразумные тени так агрессивны, хотя не заинтересованы в еде, воде и прочем?
Дерво: Вы могли заметить, что они игнорирую роботов так же. Ведь тени чувствуют энергию окружающих существ вокруг. Если вы не двигаетесь и молчите, вы излучаете меньше кармы и тем самым становитесь для них незаметны. Хотя есть ещё некоторые мелочи, но на этом всё. Дальше.
Оливия: Существует ли способ убить тень?
Дерво: С моей точки зрения органика убить сложнее чем тень. Хотя это тоже нужно понять... Если короче, то объём энергии которой нужно потрать на нанесение урона тени или органики - одинаков. Просто энергию нужно конвертировать в нужную форму.
Оливия: Как вы так быстро перемещаетесь?
Дерво: Наша плотность меньше плотности воздуха обычно. И мы способны вообще мгновенно достигать желаемой цели. Но... когда мы летим, мы врезаемся в фотоны. Которые нас замедляют. В абсолютной тьме мы сильнее и быстрее.
Оливия: Спасибо, что ответили на наши вопросы. Эти вопросы были выбраны из топ-3 за этот год, что отправлены нашими слушателями. Хотели бы вы ещё чего то добавить?
Дерво: Я хочу добавить, что есть ещё огромная разница между тенями. Я не хочу что бы нас ставили в один ряд как вы это любите делать. На этом всё.
Оливия: До скорых встреч!
Док: Покеда.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]