**[Обсерватория Лунного Света.]**
- Есть ли вообще какие-то данные о первичных?
- Ну... сложно судить что-они конкретно такое. Но мы знаем, что они очень могущественный и появились на заре времён.
- А что есть из чуть менее подтверждённой информации?
- Ну мы имеем свидетельства о том, что они могут перемещаться через некий слой пространства, который отвечает за разделения [[Реальность|Реальности]] на Кластеры. Мы имеем данные что им подвластно всё что мы знаем или умеем и даже больше. Для них нет не какой проблемы существовать как в Кошмаре, так и в пространстве третичного существования... как наше.
- Есть что-то о их слабостях?
- Забавно.. охотится на них собрался?
- Хм.. нет, просто хочу симуляцию с ними создать.
- Мы знаем, что их тела крайне нестабильны из за асимметрии их природы. Потому для поддержания существования им необходимо как-то взаимодействовать с резонансами далеко выше всех известных нам уровней. Не узловая система, не фрактальная... даже репрогрессионная система цивилизации потусторонних не сможет осилить это...
- Репрогрессионная? Это где 0 это максимальная физически возможная сила по теории? Она же меньше всего подходит?
- Хм.. пожалуй. Так... ну мы ещё знаем, что почти все случаи контакта первичных с чем либо, заканчиваются крайне долгосрочными последствиями. Мы сформулировали теорию, что возможно их способ перемещения между Кластерами как-то связан с этим феноменом. У нас достаточно обоснований считать это правдой. Но данная теория пока что в разработке.
- Хм... я тут чего читаю. У них же по идее нет естественных врагов и не может быть? Если считать в нашем случае биосферой.... всю [[Реальность]].
- Мы точно не знаем, но у нас есть архивные записи в которых Первичные упомянали вторжение неких красных из глубин... ещё они упомили разного рода рои... какие-то довольно сложные переговоры о отголосках и о их всемогуществе...
- Первичные называют кого-то всемогущим?
- Этот момент следует изучить но меня больше заинтересовал этот момент... видите вот эту карту?
- Ага..

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]