**[Отчёт о изучении под пространственных колебаний второго порядка [[Межмирие|Межмирия]]]**
Были обнаружены новые методики маскировки при перемещении через [[Rain-World-RP-Archive/Export_Obsidian/Журнал Событий Рп/[[Межмирие]]]]. Как нам стало известно, методика создания ложной массы при под пространственных рывках так же является не совершенной и объекты использующие дополнительно по мимо стандартного раскидывания ложных огней с усложнением кодировки и добавлением ложной массы, всё ровно иногда пропадают при перемещении через зоны активной деятельности высокоранговых порождений [[Межмирие|Межмирия]].
Как выяснилось из исследования, это результат не сталкивания объекта с врагом, это результат раскрытия всех уровней шифрования в кротчайшие сроки.
Пока что мне не имеем понятия как именно скрывать наши объекты от высокоранговых порождений [[Межмирие|Межмирия]], но в процессе исследования было замечено, что более сложные методики используют сами порождения [[Межмирие|Межмирия]] подпространства второго порядка, называемого "Потусторонним [[Межмирие|Межмирием]]".
Судя по всему это более чистые маскировочные методики и сокрытия направленные на рассеивание внимания имеют слишком низкий потенциал перед методами качественной изоляции.
На данный момент мы не имеем понятия как создать подобные маскировочные контуры, щиты или корпуса, как у Потусторонних порождений [[Межмирие|Межмирия]]. Ведутся активные переговоры с разумными порождениями. Пока что мы не можем передать поставленную цену за информацию.
Тем не менее мы ведём успехи в исследовании "Технических" Миров [[Межмирие|Межмирия]] и гораздо глубже пониманием теорию работы под пространственных сетей. За этот успех стоит отдать должное недавнему успеху наших команд по отлову. Корпус Пустотного Десанта смог отловить Глура, который попал под случайную аномалию и потому встал в ступор. Корпус смог оперативно обезвредить существо и передать по частям в исследовательские станции по всему государству.
Так же хочется отметить успех в погружении в Бездну [[Межмирие|Межмирия]]. Идут исследования аномалии между слоями "Бездны" и "Тысячью Путями", которая вызывает турбулентность на подобии Барьера.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]