***[Посольство Технократии в Альянсе]***
Посол Альянса: Вы задержали поставку ФСА и КСА, или же: фазовых и криптографических стабилизаторов атомов, необходимых для производства высокоточных фиксирующих электромагнитов рельсотронов.
Посол Технократии: Как и говорилось ранее, задержка произошла из за высокой активности биосферы Великого Разлома.
Посол Альянса: На сколько мне известно, вы прервали только поставки военного назначения.
Посол Технократии: Вы обвиняете нас в чём то?
Посол Альянса: Просто провожу закономерности. Так же вы установили комендантский час в столице и ужесточили законодательство.
Посол Технократии: На сколько мне известно, вы не в праве вмешиваться в внутреннюю политику нашего государства, ровно как и Гео-Хронума.
Посол Альянса: Тц..
Посол Технократии: И на сколько вам могло быть известно, все действия начались с возрастающей угрозой террористических актов по всей нашей стране. Которые возросли между прочем после прибытия огромного количества туристов и временных рабочих из ваших стран.
Посол Альянса: Данные личности не имеют нечего общего с нашим государством, незачем нас обвинять в диверсии. Могу лишь предположить, что они из Хроноума.
Посол Технократии: Теперь вы перекидываете ответственность на Гео-[[Хроноум]]? И более того... я вас не обвинял в диверсии. Вы сами это сказали.
Посол Альянса: ... ! Я... У меня закончилось время пребывания в этом месте... я должен немедленно вас покинуть.
Посол Технократии: Прощайте.
Посол Альянса: Что?
Посол Технократии: До свидания, говорю. В вашей стране вас не научили манерам?
Посол Альянса: А.. да.. верно... в смысле... нет, до свидания.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]