**[Союз Океания. Шифровки нет. Изначальный Мир]**
Отчёт№1 - Успешное погружение на глубину 10км. Препятствий не обнаружено. Проходим через подводный штиль. Замечена группа из 27и особей Гораспинов. Интереса не представляют.
Отчёт№2 - Входим в зону сверх высокого давления. Все системы в норме. Команда не испытавает проблем. Проходим через первый контрольный пункт. Медицинский осмотр прошел успешно каждый член экипажа. Технический осмотр судна так же пройден в кротчайшие сроки. Забран первый груз на 50 тонн.
Отчёт№3 - Проходим отметку в 30км. Получены повреждения корпуса вследствии столкновения с оползнем. Разгерметизации не случилось, но резкое повышение давления в трюме контузило нашего биолога, до следующей станции 17км.
Отчёт№4 - Мы остаёмся на 2 цикла на станции. Глубина 36км. Обсуживание обойдётся нам в 40 700 кет. Внушительная сумма. Видимо они тут пользуются своей эксклюзивностью. Благо сервис достойный [[Империя Технократов|Технократии]]. Хотя что-то мне подсказывает, что механик в доле. Ибо предложение по замене основных несущих конструкций выглядит уж слишком радикальным. Мехник говорит что-то про микротрещины в титановом сплаве и что они на глубине в 80км нас сожмут как жестяную банку, но по моему, это всё преувеличение. Хотя мне и всё равно. Ведь всё оплатит страховка.
Отчёт№5 - Выплываем. Биолог наш теперь не биологический немного. Не мой кошелёк, не мои проблемы, но как по мне, тратится так сильно на закатывание почти всего тела в алюминий, просто потому, что тебя чуть не убило ударом о гигатонную глыбу, это какая-то паранойя. И... мы преодолели 50км. Наша цель находится гораздо глубже дна Великого Разлома. Я уже говорил, что просто за образец песочка и парочки камней с глубины в 170км под водой нам обещали 72 миллиона кет? Наверно стоило. Это же просто чёрный ящик. Он вообще кем-то когда-то проверяется?

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]