***[Ядро [[Реальность|Реальности]]]***
Просмотр записи [№021]:
- Мы собрали почти все необходимые данные. Уже скоро мы можем приступить к мега-проекту "[[Ядро [[Реальность|реальности]]]]".
- Можешь пожалуйста рассказать новичкам, зачем оно нужно?
- Ну да... собственно Ядро [[Реальность|Реальности]] станет неким центром [[Реальность|реальности]]. Оно будет контролировать многие функции вселенных и защищать их от внешних вторжений. Так же оно будет поддерживать хрупкий баланс разделения всех миров в континууме.
- А сколько всего миров существует?
- Это хороший вопрос. В континууме всего известных 4 мира и 3 измерения. Мы живём в первом измерении. И в нём всего один мир. Это наш. Так же есть второе измерение в нём есть 3 мира - это Пустотное Море, Мир Потерянных и Нулевое Пространство. Третье измерение - это измерение меж пространственной пены... и мы не знаем сколько в нём миров. Есть вопросы?
- А чем являются вечные?
- Это порождения первого измерения, но мы до конца не уверены, что первого мира. Возможно существует гораздо больше миров, чем мы знаем.
- Вы говорили в прошлый раз о [[[[Древние]]|древних]] богах третьего измерения. Чем они так опасны?
- Они могут искажать время и могут даже создавать проблемы Ядру [[Реальность|Реальности]], когда мы его построим, потому нужно создать систему защиты от них. Не смотря на это, более [[Древние]] и могущественные существа 3 измерения часто довольно таки пассивны по отношению к деятельности во всех мирах. До конца неизвестно почему.
- Каков материал будет использоваться для создания Ядра [[Реальность|Реальности]]?
- Скорее всего мы будем использовать сплетения континуума в точках соприкосновения разломов. Потому возможно в процессе мы сможем создать отдельную вселенную со своей сингулярностью энергии, которая будет оптимизирована под работу Ядра [[Реальность|Реальности]]. Для этих целей нам надо сначала завершить остальные мега-проекты...... хм... похоже мне пора идти.
- Благодарим за учение!
- Благодарим за учение!!!
[Запись урока в "Зале Дискуссий"]

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]