**[Источник: [[ERROR]]. Тип шифрования: [[Культизм|Культ]]]**
- Госпожа... Неужели всё так плохо? Вы отреклись от высших сословий Могущества? Почему?
-- Ох... Малыш, ты не понимаешь? Эта сила губительна.
- Вы же сами говорили, что мы должны достигать могущества любыми методами? Неужели бессмертие это не сила?
-- Мы уже достигли бессмертия, то что сделали они, это не бессмертие. Это не Свобода, которую я вам проповедовала. Это заточение себя в лапы и постепенное угасание собственного "Я". Если бы я хотела получить только могущество, но лишиться свободы и вечной жизни, я бы отправилась на Дно Искажения. Это лишь луч пустой надежды. Когда они опомнятся, будет уже поздно.
- Откуда вы знаете? Вы знаете в чём заключается сила Кошмара?
-- Это я её основала. Суть кошмара болезненна и деструктивна. Её невозможно контролировать в полной мере. Она грязна и переполнена шлаковыми накоплениями оседающими на душе. Если они накопятся слишком сильно, они либо лишает тебя [[Культизм|культизма]] запечатав душу, либо разрушат личность.
- Это ужасно...
-- Они погрузились в это. Они не просто впустили в себя эту грязь, они буквально проглотили бесконечный источник шлака. Изначально [[Культизм]] разделён пополам относительно Нулевого Мира... Но сейчас когда вместо их мета-тела находится осколок кошмара, это заставляет и [[Целостность]] быть сродни Пустоте. Ну... раз ты со мной, то должен знать всё остальное. В любом случае [[Кошмар]] грязный. Эта сила огромна и непостижима, но она засорит все каналы и уничтожит тебя.
- Неужели кошмар не может быть чистым?
-- Это возможно в теории. Но на практике это нереализуемо. Невозможно создать условия для формирования Чистого Кошмара. Потому что без шлаковых накоплений, кошмар как просто аномальная энергия не несёт не чему угрозы. Она чиста и потому способна манипулировать любой другой энергией. Существо способное на подобное, практически всемогуще.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]