**[Объединение [[Межмирие|Межмирия]]: GAME | [[Rain-World-RP-Archive/Export_Obsidian/Журнал Событий Рп/[[Межмирие]]]] - ERROR]**
Загружена симуляция на 5 игроков
1. Эмили, 2. Билл, 3. Шерман, 4. Шелли, 5. Даэр.

[Окружение]: Вы находитесь около яркого белого кристалла. Он излучает белый тёплый свет. Вокруг растёт мягкая мелкая трава прерывающиеся редкими сухими палками. Вас окружает беспросветная тьма.

[Шелли]: Решила внимательнее изучить феномен тьмы и света.
[Окружение]: Свет резко обрывается и наступает резкая и густая тьма. Вы чувствуете угрозу.
[Даэр]: Собирает сухие палки
[Билл]: Взял одну из палок и попытался поводить ей по тьме
[Окружение]: Нет полезных результатов. Инструмент безвреден
[Шелли]: Пытается отговорить напарников от взаимодействия с тьмой
[Шерман]: Протягивает руку в тьму
[Окружение]: Нет полезных результатов. Рука безвредна
[Шерман]: Делает шаг в тьму
[Количество игроков]: 4
[Окружение]: Упало несколько капель дождя
[Даэр]: Собирает палки в кучу. Объявляет её общей
[Эмили]: Пытается разжечь огонь с помощью трения
[Даэр]: Пытается помочь Эмили
[Билл]: Сооружает не большую башню из сухих палок. Осмотрел землю
[Окружение]: Похоже вы нашли много мокрой листвы и травы
[Билл]: Осматривает и изучает кристалл излучающий свет
[Окружение]: Кристалл тёплый как домашняя батарея. Кажется об него можно согреться
[Билл]: Собирает траву и покрывает ей одну сторону кристалла
[Окружение]: Тьма сгустилась с одной из сторон
[Шелли]: Решает помочь Биллу
[Окружение]: Вы получили сухие листья
[Окружение]: Вы увидели как ландшафт на мгновенье вам показался. Через секунду вы услышали грохот. Кажется это гроза
[Билл]: Предлагает использовать башню как громоотвод для получения огня.
[Окружение]: Молния ударят в деревянный громоотвод. Начался не большой пожар. Тушите [Успех]. Получена слабая контузия всеми выжившими
[Билл]: Создаёт факел
[Окружение]: Тьма отступает перед факелом
[Даэр]: Пытается отобрать факел
[Окружение]: Провал. Начался сильный пожар
[Эмили]: Атакует Билла
[Даэр]: Падает во тьму
[Окружение]: Пожар покрыл всю территорию
[Конец]

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]