Аварийные системы {День 138: Установлено подключение ЦИИ-СКНС. Доступ к системам разрешен.}
- День 140: Запись 140ого дня. Говорит Центральный ИИ - Станции Колыбаль Нового Света. Мне сейчас доступно только 4% станции и те находятся в крайне плачевном положении. Нам удалось восстановить часть энергопитания и сейчас мы пытаемся выяснить, есть ли ещё лекарства, еда, вода и выжившие. Ввиду потери связи с центральным сервером станции я был загружен в тело одного из штатных автономных дройдов. Точно мне известно лишь о состоянии 21 члена экипажа. Живых 17. Способных к выполнению каких либо задач всего 9. Пока ищем способ перезагрузить основные системы локальной подачи кислорода.
- День 147: Мы смогли востановить системы подачи кислорода. Их же мы используем для наполнения кислородных баллонов. Это не большая система, потому мы будем несколько дней наполнять баллоны перед выходом в космос. Мы смогли пробраться кое-как к одному из шлюзов, там есть несколько скафандров, а значит мы сможем выйти наружу и узнать на сколько мы отклонились от изначального курса... и... сейчас экипаж, что окружает меня, питается только витаминами из трёх найденных аптечек и пьёт воду из расколотого гироскопа. Её профильтровали, но это всё равно крайне опасно. Нам нужно найти способ попасть в грузовой отсек. Там должно быть еды, которой хватит как минимум ещё на 3 года на 50 членов экипажа. По крайней мере с едой проблем не будет, ведь даже по самым депрессивным оценкам, сразу после того как мы починим связь, спасательный шаттл должен будет лететь до нас около одного года. Это не пустые надежды, а факты. В плане, откуда-то же энергия поступает в нашу часть станции?

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]