**[Сигнал SOS. [[Изначальный Мир]]. Кодировка: [[Сводка по альянсу]]]**
- Говорит Джошуа, кто-нибудь! Ответьте! [Вздох] ... эх... Я уже почти смирился. С кем я вообще говорю? Бесконечные коридоры, залы, разного рода помещения, столовые, спальни, серверные и многие многие другие помещения. И при этом всё ОГРОМНОЕ! Даже являясь довольно ловким и сильным [[Слизнекоты]]|[[Слизнекоты|слизнекотом]], для меня является проблемой забраться на кровать, край которой с мой рост. Я в первый раз думал, что умру, когда меня накрыло плотным одеялом, по которому я пытался взобраться. [Шуршит бумагой] ... благо хоть еда есть. Хотя я и не понимаю что это такое, грех жаловаться, учитывая, что я тут уже как четыре года питаюсь этим.
[Звуки шагов]
- Эта рубка, похоже является одним из пунктов управления этой структурой. ... [Завывает ветер] ... охренеть... я реально не вижу дна. Опорные балки на горизонте, на вскидку плюс-минус несколько тысяч километров, и они уходят в густой туман подомной... [Подавился едой] [Откашливается] кхе.... едрить. Мне кажется, я тут реально как на соплях вишу над бездной. Эта рубка и правда шатается? Вы издеваетесь?
[Топот] [Звуки упавшей металлической трубы] [Кряхтение и вздохи] ...
- И так. Я снова на панели управления. Понятия не имею как ей пользоваться. Единственный факт - тут есть энергия. Откуда? Понятия не имею. Я пытаюсь подняться на вершину этой мегаструктуры уже четыре года. И когда я тут появился из-за СРАНОГО ТЕХНОКРАТИЧЕСКОГО ... кхем.. простите. Из-за дефектного маяка транспозиции... я был в ужасе! Я в тот момент был над чёрной бездной, и висел я на платформе, которая балансировала на огромном канате! Местные проектировщики те ещё черти! Ох... Ладно. Теперь у меня есть узел связи. Буду теперь хотя-бы знать, где такие же рубки можно найти. К следующей и пойду... ... ... Интересно, до кого-нибудь дойдут мои слова?... Ой.. а не пофиг ли?

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]