**[Архив: Альянс]**
- И так. Сегодня мы собрали народ, что бы выяснить, есть ли среди вас, те, кто обладает особыми... магическими способностями! Мы... наша задача опровергнуть, что всяких магов и богов нет.
[Помехи]
--Первый испытуемый. Ваше имя, Ному. Ваша задача продемонстрировать свою силу.
- Моя сила в том, что я могу читать мысли!
-- Продемонстрируйте
- Олул яу..... вы думаете о своей жене.... о том, что хотите к ней вернутся.... да....
-- У меня не когда не было жены.
- Ау... видимо это духовная.... вы желаете...
-- Следующий
[Помехи]
-- Испытуемый... номер тридцать два. Вас зовут Кико. Ваша задача продемонстрировать свою силу.
- Я могу дистанционно включать лампочки!
-- Продемонстрируйте
[Слышны звуки танцев и испытуемый чертит мелом на полу некий знак.]
- Иру. Фагу. Табио. Тартос.... Ихору!
-- Следующий.
- Нет, я правда могу, я почти освоила знание алхимии. Цивилизация должна знать о культие могущ....
[Помехи]
-- [Зевок] Испытуемый.... четыреста семьдесят восемь. Вы... Нод? Покажите что можете.
- И что мне показать надо?
-- Свой талант.
- Ну допустим вот.
[В помещении появился белый куб и из него выпал металлический куб]
[Удар о пол]
-- Вы дисквалифицированы. Вы повредили пол и используете технологии. Ваше тело почти полностью роботическое. Вы нас за дураков считаете?...
[Куб исчез и пол затянулся]
-- Тем более.... очередная голограмма. Следующий
- Чел... ты долба...
[Помехи]
-- Испытуемый... семьсот два. Шарм
- Я умею ломать. Головой!
-- Э.... покажите.
[Испытуемый взял из сумки гигантский орех и разбил его об голову.]
[Испытуемый упал на пол.]
[Запись остановлена.]

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]