**Архивная Запись Исследователя. [Запретные Миры].**
Журнал №1. Начинаю экспедицию в мир. [[Rain-World-RP-Archive/Export_Obsidian/Журнал Событий Рп/[[Межмирие]]]]. Слой: Бездна. 27.6 Контур
- Вернулся
Отчёт: В мирах нет звёзд. Сильные электро-магнитные бури не дают и шанса любой технике. Собрал образцы материи. Тут очень холодно... не какой свет не может существовать в этом мире. Космос полностью перегружен сильными бурями электро-магнитных бурь. Источником их является особый экзоматериал кристаллической структуры. Все миры покрыты углеродистым пеплом. Признаков жизни не обнаружено.

Журнал №2. Начинаю экспедицию в мир. [[Межмирие]]. Слой: Бездна. 27.8 Контур
- Вернулся
Отчёт: Мир состоит из множества планет с антигравитационным эффектом. "Космическое" пространство этого мира - это атмосфера плотности равной газовыми гигантам из обычных миров СПР. Планеты покрыты металлическим песком, в основном платина, золото, серебро и металлический кремний. Обнаружена жизнь. Гуманоидные и паукообразные существа ростом от 200 метров до 10 000 метров, абсолютно чёрного цвета. Являются дальними родственниками потусторонним Межмирцам.

Журнал №3. Начинаю экспедицию в мир. [[Межмирие]]. Слой: Бездна 12.2. Контур
- Вернулся
Отчёт: Все звёзды в этой вселенной находятся на равном удалении друг от друга. Отталкиваются... Причина дестабилизации не обнаружена.
Редактирование: После возвращения с экспедиции, моё тело разорвалось. Пришлось создать новое.

Журнал №4. Начинаю экспедицию в мир. [[Межмирие]]. Слой: Тысячи Путей. 98.2 Контур
- Вернулся
Отчёт: Погибший мир предтечей местных цивилизаций. Большая часть мира - это руины. Механизмы размером с галактики. Обнаружены следы пустотной жидкости. Признаков жизни не обнаружено.

Журнал №5. Начинаю экспедицию в мир. [[Межмирие]]. Слой: Тысячи Путей. 83.6 Контур
- Вернулся
Отчёт: В этом мире не может существовать не материя не энергия из за критических ошибок в имитации законов.

Журнал №6. Начинаю экспедицию в мир. [[Межмирие]]. Слой: Тысячи Путей. 62.1 Контур
- Справка о пропаже без вести: Первичного: Имбериэль.
К-ИИ: Конец.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]