В области океанического дна замечена цивилизованная активность общины Эво - СлизнеКотов
Несколько живых образцов доставлено в бункер для исследования.
[[ERROR]]: Все доставленные образцы погибли
Причина смерти - [Информация Зашифрована]

***Результаты биологического анализа:***
Все внешние и внутренние органы находятся в норме, и организм почти лишен рудиментов.
Присутствуют мощные крылья способные использоваться как плавники на любой глубине.
Гидравлический перс показал силу в 1-2 тонны выдержки прочности костей.
Жидкостный и газообмен в организме предлагает невосприимчивость к различному жидкостному давлению. Верхний предел не определён.
Все мышцы способны на рациональное движение, даже когда из тела удалён позвоночник грубым методом. Предполагается более развитая мышечная память.
Многие части тела способны на регенерацию. И даже отрубленные конечности восстанавливаются через некоторое время.

***Результаты генетического исследования:***
Для более эффективной процедуры анализа была добыта чистая генетическая жидкость. Процесс добычи записан в базе данных как "Традиционный". Связи с простотой выполнения был первым этапом исследований.
Ядра половых клеток имеют несколько необычную структуру. Анализ не обнаружил нечего подобного в базе данных.
ДНК имеет в несколько сотен раз более сложную структуру. И предполагает инородное вмешательство.
Анализ продолжается.

***Результаты социальных исследований:***
К сожалению получить достаточно данных имея лишь живые образцы очень сложно и почти невозможно.
Доставлены образцы были в напуганном состоянии.
Во время процесса получения образцов генетической жидкости, самки данного вида начали вести себя по другому. Причина - неизвестна.

Конец отчёта. Продолжаю исследование.
--- ... -51252 .. -- ERROR

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]