***[Центральный континент: Дипломатический канал связи]***
Империя: Плутократия
Центральный Банк фракции капиталистов.
- Запрос на 10 триллионов талей был отказан.
--- Но мы можем ещё... мы
- Отказано.
[Динамик: Перерыв 10 минут]
-- Это Империя Шеллган?
- Да. Их экономика рухнула, из за того, что они решили положиться на экзотический вид органической ткани и начать торговать им с материалистической империей. Оказавшись в плачевном состоянии они сначала обратились к Тау. Те их послали куда подальше.
-- Ну не круто... у них ведь и правда больше нет надежды, если они кардинально не сменят всю экономическую политику.
- Верно подмечено, но они сами виноваты в своей ущербности.
-- А зачем им тали собственно?
- Хотят как бы "Перезагрузить экономику". Построить больше заводов по производству экзотического шелка. Натыкаются на одни и те же грабли. [Отпивает пару глотков горячего напитка]
-- Например на Лунном Континенте было вторжение.. разнесли крупную столицу. Пострадавшая империя грамотно подумав начала тут же перестраивать торговые пути и осваивать каждый метр новых территорий. В прочем я о них только слышал. С Лунного Континента ведь за последние 2-3 года было лишь 2 заявления?
- Да... Союз "Алые Шарфы" подавал 2 запроса на Средний Имперский Кредит. Они без труда вернули всё. Политика их хоть и довольно гуманитарная... они очень рационально поступают, поставив за основу экономики симбиоз с другой империей. Хотя это и опасно в какой то мере, всё же эффективно.
-- Они же сырьевой Альянс? Обычно такие быстро затухают?
- Они работают по условиям. Они передают всё сырьё другой стране, но получают большой процент с промышленности и проценты с продаж оборудования, сделанного по маркировке их сырья.
-- Вот что что... но как по мне довольно таки экзотическая политика у них.
- Новичок, можешь мне принести ещё букового сахара?
-- Секунду!

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]