**Запись Теле-радио-программы "Во власти утра"**
Ведущий: Здраствуйте дорогие зрители и слушатели. Сегодняшним утром будет очередной утренний подкаст. Дорогие гости, представьтесь.
Нобиус: Здраствуйте, я Нобиус и я принадлежу к расе древнейших возрождённых.
Ведущий: Возвращённых может?
Нобиус: Избыточных, элементалей [[Пустота|пустоты]], ревенантов, проклятых? Знаете, наш вид столь редок, что адекватной систематизации так и не появилось. Хотя и были какие-то попытки примерно треть моей жизни назад.
Ведущий: И наш второй гость...
Люминис: Я Люминис, я являюсь первичным порождением [[Реальность|реальности]]. Когда-то я по крайне мере я им была...
Нобиус: Тебя же звали в прошлый раз Декард?
Люминис: Нобиус, мне кажется ты так и не вернул мне долг за последний раз.
Ведущий: О чём вы?
Люминис: Не важно.
Нобиус: Не важно.
Ведущий: Что вы имеете ввиду под тем, что вы были первичным порождением? Разве вы им не являетесь сейчас?
Нобиус: Для них это очень больная тема...
Люминис: Ничего... кхем... дело в том, что я не считаю себя первичной, с тех пор, как я стала частью закономерности.
Ведущий: Хм... ясно. Тем не менее наши определения первичного порождения, всё ещё подходят под ваши характеристики.
Люминис: Мы очень уважаем ваше мнение конечно. Хоть оно и меняется от цивилизации к цивилизации так часто, что я даже не помню как называется нынешний вид.
Ведущий: Хочу с честью сообщить, что я принадлежу к человеческой расе.
Нобиус: Снова люди? Разве они не вымерли ещё 80 эр [[Реальность|Реальности]] назад?
Люминис: Ты уже задавал этот вопрос Нобиус, опять память подводит? Кажется уже в 12ый раз.
Нобиус: Кажется... хм...
Люминис: Хотя действительно, люди уже вымирали в этом кластере более чем 1000 эр [[Реальность|Реальности]] назад.
Ведущий: У меня к вам вопросы есть. Не желаете на них ответить?
Нобиус: У меня какое-то странное чувство дежавю...
Люминис: Желаем.
Ведущий: Сколько вам лет?
[Помехи]

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]