**[Архив: Неизвестный источник. Тип шифрования: Древние Тени]**
-- Так.. и где я теперь?
--- Привет... я [[Эфир]] Мисистофиль... Муза Вечности... приятно познакомиться.
-- Ох... я Нод... погоди.. кажется я только что впитал около 10 миллиардов строк текста... мне надо это переварить...
--- Формулус всегда был такой... расчётливый... прагматичный... до ужаса эгоистичный и алчный. Он так хочет, что бы всё, что принадлежит ему, следовало его правилам.
-- 10 миллиардов правил... зачем? Зачем в правилах написано зачем нужны правила? И почему 99% правил, это определения словно "нормальное"... а... тут даже этому есть объяснение. Я... это... какая трата вычислительных мощностей... и... и даже эта фраза есть в правилах... что с ними не так?
--- Ты ждвёшь, что ы посочувствую тебе? М?
-- Забавно... ну так зачем я тут?
--- Как ты можешь понять из правил ты уже их нарушаешь.
-- Я надеялся на период адаптации...
--- Ну вот я им и являюсь... и... тебе временно запрещено возвращаться в Изначальный Мир... да и вообще на территории Формулуса Хрона.
-- Ну и куда предлагаешь мне деться?
--- Ну у тебя есть целая... вся остальная Реальность.
-- ... ммм ну так что по делу?
--- Удивительно... как ты понял?
-- Шаблоны... всё шаблоны.
--- Я хочу что бы ты занялся расследованием Серых Ангелов... доводилось слышать?
-- Ммм.. не... хотя... слухи про существ что построили что-то большое выше уровня Бездны Межмирия?
--- Полагаю твой спектр знаний не очень велик... Ну значит... Сейчас я расскажу тебе всё. И про состояние Искажения.. .и про Мглу... и про Лунный Свет и про то, что случилось с Ядром Реальности...
-- А с ним что-то случилось? Хм... я же его вроде как оставил на попечение кому-то... его вроде бы звали... хм.... Крамвель?
--- Не знаю... ну значит я начинаю...

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]