**[Архив: Неизвестный источник. Тип шифрования: [[Древние]] Тени]**
-- Наблюдаю прибытие аномального объекта...
--- Чего обзываешься?
-- Приветствую, меня зовут Формулус Хрона... Храните..
--- Времени? Типа... как Хронос? Кажется в одной из записей Ядер было такое... да
-- ... 
--- Что? Не смешно? Кстати.. на счёт ядер... почему меня моё Ядро не защитило от похищения?
-- Твоё устройство примитивно для нашего вида, хоть оно и представляет некоторый интерес, оно не сложнее устройств, что подобные вашей цивилизации называют Легендарными Артефактами...
--- Ну так по делу чего скажешь или так и будешь попусту мелеть слова?
-- ..... ..... Да.. пожалуй. Ты являешься частью сектора, который принадлежит мне, но масса и структура серьёзно изменились.... исходя из полученных данных я более не могу относится к тебе как обычному наполнению [[Реальность|Реальности]]... с этого момента ты не собственность, а собственник.
--- Что то типа... я теперь не скот паршивый, а типа полноценный гражданин? Паспорт выдашь, а?
-- Это лишь предупреждение... но теперь находясь на моей территории вы обязаны соблюдать правила сектора как и другие... посетители.
--- Славно... и как ты мне дашь эту информацию? А?
-- Приступаю...
--- Э.. к чем.... Ахгр.. ?@%បានរកឃើញការគំរាមកំហែង@? [Помехи] [[ERROR]]...{WFfព្យាយាមតស៊ូ???? ЦKKL123 LL &2715&&(*@ ! ការរំលោភលើសុចរិតភាពសំខាន់។ ការបិទដំណើរការពិធីការការពារខ្លួនត្រូវបានអនុម័តដោយសិទ្ធិអ្នកគ្រប់គ្រងប្រព័ន្ធ។ !!! WWFWF ERROR ERROR ERROR.... ЫАААААААААААААААА АААбля.. Сука... ты чё? Совсем охренал мне прямо в мозг закачивать данные? Я вообще-то уникальный вид. Вдруг сломаюсь? Как ты вообще это сделал? Я же предпринял тучу различных мер против этого!?...
-- Добро Пожаловать... можете чувствовать себя тут как дома.
[Конец архивной записи.]

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]