```Ниже представлено содержимое Чёрного Ящика станции "Колыбель Нового Света"```
- День 1: Все системы активны. 50 членов экипажа прошли все нормы и готовы вступить на службу.
- День 7: Происшествия за эту неделю: Обнаружена коронарная вспышка Солнца. Рюк Эпистазе замечен за кражей гормональных усилителей и передозировкой их в уборной.
- День 14: Записываю "звездопад" на Солнце. Угол очень острый и помех слишком много... Повторить попытки больше не пытаюсь, это слишком ресурсозатратно.
- День 21: Органики не буянили. Все системы в норме.
- День 28: Рюк Эпистазе был помещён в изолятор после нападения на Эмили Валиан.
- День 35: Экипаж 49 единиц. Рюк Эпистазе был отправлен назад на планету ввиду некомпетентности и явной невменяемости. За Эмили Валиан были замечены аномалии в поведении. Продолжаю наблюдение.
- День 42: Некоторые члены экипажа замечены за пониженным уровнем дофамина. В пищу добавлено больше фруктовых добавок. Данное решение сократит предполагаемый запас провизии с 5и лет, до 2 лет. Проблема принята не существенной, следующий запас ждём 10 января следующего года.
- День 49: Экипаж в норме. Системы в норме.
- День 56: Обнаружен всплеск [[Карма|кармы]] в каютах. Причина не была установлена.
- День 63: Замечен пролетающий незарегистрированный корабль. Делаю вывод, что это пираты. При попытке связаться с ними, они тут же решили улететь. Надо будет провести диагностику "Приветственной речи ИИ".
- День 70: Юбилей! В честь этого были расконсервированы заранее подготовленные вещи необходимые для праздника. Я развесил их пока экипаж спал. Углублённый анализ показал повышение общего уровня эффективности экипажа и коммуникации. Сохраняю модель поведения для анализа.
- День 77: Экипаж в норме. Системы тоже.

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]