***Обсуждение в социальной сети "Аврора"*** 
Открытая беседа:

***Участник "Лева" присоединился к беседе***
***Руптоп32:*** А я говорю, можно!
***Бомбом:*** Ну пипец вы...
***Руптоп32:*** Ну можно же достичь быстрее скорости света? Как же Варп двигатель?
***Бомбом:*** Ты в курсе вообще как работает он?
***Руптоп32:*** Ну... эм... он типо делает.... я хрен его знает
***Бомбом:*** Начнём с того, что варп это лишь гипотетическая технология. Ибо ещё не кто на планете её не смог повторить.
***Руптоп32:*** Э.. а как же транспозиционные маяки? А как же [[Роботы]] модели DP0? Они же типо ваще мгновенно могут прыгать в любую точку в радиусе 15и метров даже без перезарядки?
***Администратор "ОверДрайв" присоединился к беседе***
***Бомбом:*** Варп двигатель не телепортирует с места на место, а разгоняет предмет до скорости выше скорости света...
***Руптоп32:*** И в чём смысл?...
***Бомбом:*** Оружие из такого было бы мощное.
***Руптоп32:*** Ну а если кораблик разогнать? Можно было бы очень быстро перемещаться наверно.
***Бомбом:*** Ты придурок...
***Руптоп32:*** Эй
***Бомбом:*** Даже если бы мы и создали ВАРП двигатель.... и даже всё ровно, что в нём было бы достаточно энергии, чтоб уничтожить всю солнечную систему. Ты понимаешь, что такой двигатель должен занимать 80% всего корабля?
***ОверДрайв:*** О чём речь?
***Руптоп32:*** Он меня оскорбляет...
Бомбом: Да ёп вашу...
***Участник "Бомбом" получил мут до конца цикла по решению голосования.***
***Лева:*** Весело тут у вас однако...
***Участник "Лева" покинул беседу***

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]