***Приватный чат в области локальной группы***
- Нам удалось настроить связь недавно, но у меня уже появились некие данные.
- Что то важное?
- Скажем так, слышал как наш весёлый брат погиб?
- Да... На него напали существа из инородной энергии и вызвали локальный катаклизм. Будем верить, что он смог очистится и покинул цикл перерождений
- ...
- Мы остались вдвоём.
- Я всё ещё не могу простить себе **его** смерть...
- Он сам виноват. Ты просто помог ему в его желаниях.
- ... в любом случае. О полученных данных.
- Рассказывай
- Когда в небо ударил луч зелёного света мы подумали, что это просто результат выброса энергии, верно?
- К чему ты клонишь?
- Над тем участком земли, я заметил.... что погасли звёзды... И несколько раз перепроверив, я убедился...
- а... !?
- Некий объект на скорости выше возможного вылетел из нашего брата и через 3 часа 20 минут покинул пределы галактики.
- Ты это определили по скорости погасания звёзд на небе?
- Послушай... я не знаю что это был за великий снаряд, но сила его была выше возможной даже при контакте инородной энергии с Пустотой.
- Как... как такое возможно?
- Понятия не имею.
- Наши создатели не дали нам таких сведений, чтоб работать с этим. Мы должны продолжить выполнять нашу миссию. Может не следует в это лезть?
- Я не считаю, что стоит этого бояться.
- Но... но... что если именно эта сила погубила его? Что если эта сила погубила и ***её***?
- Замолчи.... я всё ещё верю, что она достигла транцендентности. Мы должны верить в лучшее. Разве не этому нас учили наши создатели?... 
- ...
- До связи...

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]