**[Регистратура Гильдии Наёмников - [[Сводка по альянсу]]]**
- И так. Вы подаёте запрос о получении премии или повышении. Повторите причину по которой вы считаете, что заслужили её.
- Вы... я... ладно.. Я ещё раз расскажу.
- Пожалуйста.
- После того как к вам я поступил. Я принял задание на сопровождение гос.личности. В последствии на нас напали мародёры. В следствии битвы было убито 2 наших солдат, но мы имели преимущество. В последствии на битву среагировал пролетавший мимо дирижабль рейдеров.
И тут всё пошло на пере косяк. От звука приземляющего дирижабля пробудилось гнездо красных-эво-сороконожек. Земля начала уходить из под ног. Мародёры попадали в разломы, а 7 наших было разорвано, раздавлено или сожрано. В это мы с гос.личностью пытались выжить держась на стальных тросах, который Дрейк подсоединял и отсоединял с филигранным мастерством. Что позволило нам не упасть в пещерные системы. Мы несколько раз оказалась буквально над пропастью
В это время на нас падали обломки горящего дирижабля. От которых мы укорачивались. В следствии обломок попал по нашей машине и оторвал половину задней части. Гос.личность выпала из броне-транспортёра, но я успел его схватит за ногу и затащить обратно.
Дрейк нас вывез из эпицентра происходящего но вдруг у него произошел сердечный приступ. Аптечку транспортёра выбило в момент, когда большая часть машины была оторвана обломком падающего дирижабля. Потому мне пришлось провести реанимацию используя аккумулятор в собственном автомате.
В итоге автомат стал неисправен. А через несколько часов езды и сам транспортёр.
И за несколько минут до дождя мы забежали в город.
- Ясно... какую должно вы имеете?
- Стажер
- К сожалению на вашу должность это не распространяется. И вам выдвинуты обвинения в халатном обращении к государственной личности, потере дорогостоящего оборудования, намеренной поломке боевого снаряжения и нарушении нескольких протоколов устава.
- Какого ху...
**[Сеанс видео-записи закончен]**

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]