**[[[Империя Технократов|Технократия]]: "Сводка из местной новостной сети об инциденте "Потерянной {Колыбели Нового Света}"]**

**12 сентября 1008 год:** Союз цивилизации успешно выводит на орбиту Солнца станцию "Колыбель Нового Света". Данный совместный проект Альянса и [[Империя Технократов|Технократии]] под руководством Империи "Тау" был ознаменован как нейтральная независимая территория. Цель была проста и в тоже время триумфальна: Дать начало новой цивилизации в случае падения нынешней. Для этой цели проект был полностью оснащён на том момент самыми передовыми системами автоматической крио-консервации, разморозки и инкубации заранее подготовленных в более чем 250 миллионах эмбриональных ячеек. Статус нейтральной территории подразумевал, что все действующие государства придают этому объекту значимость равную Стальным Богам, означающую - абсолютную неприкасаемость. Не смотря на заверения [[Империя Технократов|Технократии]] в том, что автоматические протоколы и ИИ могут выполнять все необходимые задачи, под давлением мировой общественности на борту был размещён регулярно сменяемый обслуживающий персонал, отправляемый туда от имени союза [[Империя Технократов|Технократии]], Альянса и Хроноума. Каждая смена представляла из себя 10 лет службы на объекте, после которой все 50 работников получали рекомендацию от союза цивилизации и сменялись на другую группу из 50 новых членов экипажа... ... ... ...

**4 января. 1009 год:** Связь с "Колыбелью Нового Света" потеряна. В зоне предполагаемого местонахождения было обнаружено лишь несколько не больших обломков. Объект объявлен потерянным без вести. Причина неизвестна. Ведётся расследование по инициативе [[Империя Технократов|Технократии]] и "Тау".

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]