***Совет "72-62.008 КП-В3"***
- Надо обсудить проблему развития теней и причины этого.
- Предположительно они развились так быстро после уничтожения [[Итераторы|итератора]] изначальной группе.
- Могу предположить, что они украли оттуда какой то артефакт и тем самым усилили себя
- Численность их сократилась...
- Видимо благодаря нашим силам на поверхности планеты. Мы спустили на планету 50 боевых отрядов зачистки.
- Тем не менее вернулось лишь 4.... 3 из которых были объявлены дезертирами и были казнены
- В чём усиление теней заключается собственно?
- Они стали сильнее во всех аспектах, но самое страшное, это то что они обрели новые навыки и способности.
Было замечено, как в области изначальной группы перемещались 2 крайне опасные [[Тени]]. Первая не смогла предпринять особых действий и была нейтрализована мощным излучением прямо в ядро, но вторая подпрыгнула в воздух в мгновенье убила пол отряда зачистки растянув руки на 20 метров.
После на данных кадрах видно как...
- Тень разбилась на 10 клонов.... как такое возможно?
- Более того... Каждый отдельный клон не уступает по боевым навыкам изначальной. Хотя могу предположить, что данное действие идёт в жертву стойкости, но судя по всему специальность этого демона - это скорость и урон.
- Раньше мы могли разделить всех теней на 8 типов... 7 стандартных и 1 аномальный? Судя по всему эта тень относится к стандартным высокого уровня, но... ранее же тени не обладали силой разделения?
- В секторе южной группе [[Итераторы|итераторов]] была замечена тень способная сливаться с... тенью
- Смысле соединятся с другими?
- Нет.. тень способная становится частью обычной тьмы... буквально становясь невидимой... Данный тип видимо аномальный. Но в бою опять же были использованы техники стандартного типа.
- Я не понимаю...
- Тяжелые времена настали на планете....

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]