**[Империя Тау: Совет Учёных]**
```Завершено исследование мейнфрейма данных полученного с объекта названного "[[Разложение]]".
Сейчас идёт обсуждение темы использования полученных данных.```
- Предлагаю использовать их для создания улучшенных боевых единиц.
- Это можно, но мы не может распределить все силы на разные направления экспериментов. Я думаю первым делом следует изучить что то более нужно прямо сейчас. Сейчас... нам не нужно усиливать наши боевые возможности.
- Возможно их можно использовать для ускорения колонизации на планете?
- Это возможно, но сейчас идут разработки в направлении более дорогих, но и более безопасных методов терраформирования. Так же мы уже выделили отряд для разработки этой технологии, а зону для экспериментов выбрали не на планете, а на спутнике. Более подробные отчёты перед вами.
- Какие ещё варианты?
- На данный момент только разработки в сторону военной-генной инженерии. Все остальные ниши заняты роботами. Внедрение же генетики не удешевит уже разработанные процессы.
- Тогда предлагаю выбрать между массовым биологическим оружием и стабильным и контролируемым созданием модифицированных солдат.
- Большинство за второй вариант и он уже был озвучен ранее. Био-оружие имеет низкую эффективность, а преодоление этого порога может привести к катастрофическим последствиям, если и разрабатывать эту технологию, то только как ОПШ "Оружие Последнего Шанса", когда нет выбора кроме как уничтожить врага вместе с его территориями и ресурсами, которыми он обладал.
- В таком случае мы решили. На этом заседание уходит на перерыв.
[Разрыв связи.]

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]