***[Чёрный ящик с шифрованием уровня Столицы [[Сводка по альянсу|Альянса]]]***
***Цикл 0:*** Мы решились взять задание на другом континенте. Предположительно дело будет на Лунном континенте. Это скорее всего убийство. Но мне необходимо это. Моя семья нуждается в лечении от последствий жизни в районах, которая пострадали от аварии склада цезия и плутония. У меня нет выбора.
***Цикл 6:*** Задание будет простым. Надо убить очередного чиновника Технократов. Он ходит без охраны, потому задание будет простым. Крупная шишка в посольстве Банкиров. Похоже имеет ещё высокий статус в Гильдии Авантюристов. Ходят слухи, что он выкупил себе этот ранг. Слухи, слухами, а проверить стоит.
***Цикл 15:*** Мы покинули порт Дерхельма на юге от Столицы [[Сводка по альянсу|Альянса]]. Похоже путь будет долгим.
***Цикл 42:*** Капитан заметил на радарах глубинное существо. Может это подлодка. Но мы встали и заглушили все электронику.
***Цикл 43:*** Мы продолжаем движение. Я думаю эта миссия будет точно счастливой. Мы избежали смерти от существа Великого Разлома. Странное название для океана. Ну ладно.
***Цикл 60:*** Мы прибыли в порт Алых Шарфов. Технократы - Автономное государство. Корабли [[Сводка по альянсу|Альянса]] не могут вплыть в порт Технократов. Потому нам придётся нанять другой транспорт. Пока идём в радио-молчание.
***Цикл 65:*** Всё прошло относительно легко. Вся информация собрана. В принципе как и оказалось. Это просто чиновник. Хотя он выглядит пожалуй пугающим. Видимо он полностью синтетик. Он зарегистрирован под именем Нод. На следующем цикле мы на него нападём в его кабинете. Там он часами просто сидит на стуле и что то читает. Завтра мы обогатимся. Я наконец таки смогу оплатить лечение от лейкемии своей семье. Если подумать... сколько я к этому шел. Эх.. прям вся жизнь перед глазами... Ну.. в общем... До следующего цикла!
***Цикл 66:*** *[Регистрирую остановку сердечного ритма. Конец записи. Миссия провалена]*

---
[[Категория: Журнал Событий Рп]]