**Артефакт:** Гиперраспределитель
**Редкость:** Уникальное (?)
**Ранг:** Божественный
**Описание:** Это чёрный почти идеально гладкий объект кубической формы с гранью размером 15 000 000 метров без погрешности, которую можно было бы выверить доступным нам оборудованием, то есть погрешность ниже 0.0001мм. Вещество из которого артефакт состоит определить не вышло. Предположительно это материал псионического происхождения, что называют Алхимическим Элементом.
Повредить поверхность данного объекта невозможно, даже с применением других артефактов, которым мы причислили божественный ранг. Более того! Данный артефакт может имеет некоторую волю и может сам перемещаться независимо от того, пытаемся ли мы его удержать или переместить, этот артефакт гораздо сильнее и способен довольно быстро покидать территории, которые для него предположительно опасны. Как видно, Волны Межмирия, он таковыми не считает.

При попытке выйти с ним на контакт, он вас лишь проигнорирует, НО если данный артефакт вас видит впервые, независимо от того кем вы являетесь, он может среагировать на вас весьма спечифичным образом. По всей структуре данного артефакта пройдёт специфичная низкая вибрация. После по всей текстуре объекта на секунду появятся красные крестики размером 1 на 1 метр размером. Предположительно, если учитывать наши познания в межмировой лингвистике и истории межмировой лингвистики, краст красного цвета в данном контексте может значить, что индивид "прошедший проверку" по каким то параметрам не прошел её. Неизвестно, нужен ли артефакту конкретный индивид, или у него есть какие-то параметры для поиске любого подходящего, а может быть и вовсе подбор идёт по принципу "чёрного списка" и наоборот подходят все кроме нас. Сущности Межмирия так же не "нравятся" этому артефакту.
-

---
[[Категория: Атлас Артефактов]]