**Артефакт:** Поглотитель Времени
**Редкость:** Теоретическая
**Ранг:** Божественный
**Описание:** В древних архивах обнаруженных на останках цивилизаций, что старше даже тех кого называли древними Древние, были обнаружены описания могущественного артефакта и принципа его работы.
Артефакт предположительно представлял из себя крайне экзотический генератор конвертирующего типа.
Суть этого артефакта была проста... Он мог вырабатывать кинетическую энергию поглощая - Время.
Звучит абсурдно, но сейчас мы попытаемся вам передать примерно, что могло иметься в виду в тех древних трактатах.. ввиду сложности перевода, мы лишь можем предполагать правда ли это, и даже если и так, мы всё ровно не способы даже в теории, с нашими знаниями о природе мира, хотя бы приблизиться к воссозданию, даже примитивной копии этого устройства.

Принцип работы заключается в том, что по сути это просто очень мощный "тормоз". Если быть конкретнее, то это устройство впивается в структуру Миров Струн крайне грубым образом. Данное действие порождает довольно очевидный результат.... противодействие вносимой энергии. На данный момент теория звучит наиболее безумной. Они получали не вход равный выходу, а просто "засовывали" свои "винты" в "пространство" между Мирами Струн и Закономерностью. Из за разницы в "скорости движения слоёв реальности" образовывалось сопротивление в виде силы. Эта сила в процессе и конвертировалась в энергию.

Побочным эффектом такого грубого вмешательства в структуру реальности являлось резкое смещение пространственно-временного континуума в пользу ускорения и время в некоторой области реальности замедлялось... или вовсе останавливалось. Не трудно догадаться, что технология, даже если бы она работала, не могла бы адекватно эксплуатироваться. Так как мы по сути не получаем энергию, а просто останавливаем во времени область пространства из которой потом не выйдет извлечь получаемую в процессе энергию.

Некоторые пришли к выводу, что это артефакт "Консервирующего миры" типа.

---
[[Категория: Атлас Артефактов]]