**Артефакт:** След Падения
**Редкость:** Уникальное
**Ранг:** Непостижимый
**Описание:** Считается, что за пределами цепи кластеров Реальности известной нам как "Колыбель Фреи", такие же кластеры Реальности, но информация, которая предположительно прибывающая именно из этого региона Реальности, часто даёт почву для размышлений. Часто выводы исследователей вводят лишь в недоумение. 
Что же за артефакт? Это носитель информации. Это полупрозрачный камень покрытый трещинами, шипами, ржавчиной, кристаллическими и каменными наростами. Их можно без труда отколоть, но это не имеет смысла, так как это метафизический носитель информации передающий информацию любому псионику через душу.
Хранит он очень много наблюдений и различных данных из миров за пределами "Колыбели Фреи". Все эти данные имеют исключительный характер, но что же делает этот артефакт особенно ценным?
Помимо непостижимо больших запасов данных связанных с наблюдением миров-парадоксов, резонансов, следов божественных цивилизаций и других данных имеющих легендарную или даже божественную ценность, есть кое-какое наблюдение имеющее ценность выше, чем всё остальное записанное на этот камень.
"Союз" скрыл от нас полный список данных, но дал лишь очень сухое описание:
"Артефакт хранит в себе данные о том, что будет, если сольётся Море Пустоты и Океан Отчаянья." на изображении переданном нам, можно увидеть Океан Отчаянья, окрашенный кроваво-красным, посреди которого стоят чёрные фигуры Монстров Отчаянья, которые быстро разрывает словно взорвавшей на горизонте бомбой. Всё. Это все данные, что нам доступны.

---
[[Категория: Атлас Артефактов]]