**Комментарий исследователя:** Точно неизвестно происхождение данного артефакта, но в отличии от большинства случаев, мы имеем некоторые смутные данные о том, что подобный артефакт был явно создан не неведомыми порождениями Реальности, а одной из цивилизаций Древних. И это не пустые слова. Артефакт очевидно является почти полностью сенсорной экранной поверхностью, которая периодически выдаёт время от времени некоторую информацию вроде символов, иероглифов, слов, а иногда и целых предложений и рисунков на одном из языков третей эры `[Справка: отчисление каких либо событий Древних идёт от нашего времени в прошлое, а не с начала времён в будущее, что значительно упрощает архивирование данных при новых открытиях.]` пост-планетарных Древних. Но язык лишь похож местами на эту группу. Ибо некоторые при более длительном обследовании мы обнаружили, что сходства, что являются переходными меж третьей и второй эрой, формирования языка не присутствуют в данном. Это может говорить либо о иной параллельной группе языка, отделившейся от нашей на этапе четвёртой эры цивилизаций Древних, либо о более древней группе языка, являющейся прародителем для более современного аналога. Тем не менее, это практически невозможно, ведь Древние с 4 эры, вплоть до 14 эры не достигали до того уровня технологий, который требовался, для создания подобного объекта. Исходя из этого, мы можем сделать вывод, что данный артефакт может быть творением Древних 15 или выше эпохи... но мы не может не как это подтвердить связи с нашей скудностью данных о эпохах раньше 10ой эпохи. (Если не говорить о том, что мы не имеем полностью достоверных данных даже о Древних первой эпохи).

---
[[Категория: Атлас Артефактов]]