***Империя Инфириум***
Это цивилизация экзотической разумной жизни. Во главе которого находится Император (Ныне во главе: Госпожа Лилит)
Так же это государство-город. По сути огромная подземная столица это и есть вся страна, не считая мелкие поселения состоящие из 1-5 семей.

Государство имеет культуру и обычаи произошедшие из Первой Империи и ныне похожие на Технократические. Как выяснилось, раса обитающая в этом государстве это результат сверх развитых утопических технологий Первой Империи.

Аристократизм и температура под несколько тысяч градусов не очень хорошо сочетаются. Сказал бы  Технократ. Но в этом государстве происходит шитьё и производство бумаги из металлов, камней, асбеста, обсидиана и даже обычного кварца.
Собственно это и стало продуктом внешней торговли. Жаростойкие ткани крайне оценили по достоинству авантюристы, охотники и наёмники.
Так же по достоинству, Гильдия Авантюристов оценила проложенное (Частично восстановленное) метро от границ Технократии до западных границ Инфириума.

`Что было неожиданно, но жаростойкие ткани запросило в итоге больше всего Агентство "Жнецы" работающее в Форту Искажения`

По гастрономическим причинам данное государство заказывает в основном различные кристаллы и необработанные минералы.

Государство находится в статусе выхода из Глубокого Изоляционизма. Многие граждане-[[Вулканиды]] не особо предпочитают проводить туристические поездки и относятся с пренебрежением к другим расам, кроме своей, в отличии от некоторых роботов Технократии, заказавших себе уже на многие миллиарды кет детали из вольфрама.
Многие жители Инфириума придерживаясь старых обычаев хочет ввести свою собственную валюту. Но Императрица Лилит на отрез отказалась от этого и приняла Кеты как единую валюту в стране.

---
[[Категория: Журнал Цивилизация]]