**Поднебесный Синдикат**
Страна занявшая территории принадлежавшие ранее северной части Столицы, ныне падшего Альянса. Неизвестные коррумпированные чиновники и предатели своего родного государства, выяснили заранее о нападении [[Империя Технократов|Технократии]] и договорились о мире, заявив о капитуляции.
[[[[Империя Технократов|Технократия]]]] оказалась не заинтересована в ассимиляции этого государства связи с затяжным кризисом.

Это государство находится во власти Чёрного Рынка и местной мафии. Законы в этом государстве есть, но все они были направлены на удобства проведения различного "чёрного" бизнеса.

Во главе государства стоит подставное лицо по сути являющееся просто Верховным Послом для внешней политики. Все остальные лица, которые предположительно правят страной сконцентрировались на приумножении благ для себя и своих семей. В итоге введя государство в многоуровневый кризис. 

`[[Империя Технократов|Технократия]] посчитала экономически не выгодным проводить миротворческую операцию по освобождению страны от гнёта преступников. Заявив лишь "Это их проблемы". Не смотря на это, долгосрочные компании по сдерживанию преступности в стране были проведены. [[Империя Технократов|Технократия]] приняла решение основать несколько военных академий в этой стране и проводить обучение и квалификацию полиции и военных на улицах города. Это ЗНАЧИТЕЛЬНО понизило открытую преступность. Но накопленные ресурсы позволили более развитым приступным организация построить под городами целую сеть различных приступных компаний.`

В государстве на официальном уровне была принята как валюта: "Кета".
Но почти каждый житель этого государства как минимум раз взаимодействовал или имеет сейчас "Шеки".

`[[Империя Технократов|Технократия]] заработала около 7% от общей силы экономики страны, только за счёт конфискаций в Поднебесном Синдикате.`

В этом государстве не работают общепризнанные (Даже в Хоноуме) Гильдии. Такие как "Гильдия Авантюристов" и "Гильдия Банкиров" по очевидным причинам.

---
[[Категория: Журнал Цивилизация]]