***Технократия***
Занимает территории Лунного Континента и северо-запад Великого Леса и прилегающие к нему острова.
Представляет из себя республику, где парламентом заведуют определённые главенствующие фракции.
В основном это совет учёных разных направлений и военных (Фракция "Милитаристов". Так же называемая "Военной Полицией").
Считается, что в их государстве сохранились самые подданные коренные жители Первой Империи без серьёзных генетических вмешательств.

В Технократии считается почтительным заниматься наукой и крайне поощряется трансгуманизм. По вере распространённой среди Технократов, считается, что обращение в робота является благородным и чистым делом, дающим вечную жизнь и ощущающем от всех грехов. [[Роботы]] более уважаемые чем органики.

Био-консервация в Технократии считается не просто нечестивым поступком, но и противозаконным. За распространение идей о "чистоте тела" от аугментаций, вы можете получить штраф или даже реальный срок.

Технократия имеет самые продвинутые технологии в подводном проектировании на планете. И отправление подлодок на глубину в 30км, считается элементарнейшим действием. На которое по их мнению способен каждый. Но это далеко не так. Только в Технократии производятся подводные лодки такой стойкости к давлению. И потому они являются самым крупнейшим поставщиком Кианита в солнечной системе.

В Технократии крайне строгие законы и нарушение их может привести вас в лучшем случае - депортации из страны, но это самая терпимая страна к разным расам. Как они говорят: "Есть высшая раса - Роботы. Остальные лишь стремятся ими стать. Так позволим же всем это сделать!". Так же на территории Технократии разрешено рабовладение, но запрещена работорговля.

В Технократии - Все горожане: Аристократы. Остальные не являются полноценными гражданами страны, но вы можете быть усыновлены в любую семью Технократии, что бы стать таковым. До этого момента вы считаетесь просто "Приезжим".

---
[[Категория: Журнал Цивилизация]]