***Хроноум***
Так же известный как: "Гео-Хроноум" или "Храм Первородного Божества".
Занимает самые большие территории на планете. При этом являясь цивилизацией лишь условно.
Всё государство презирает любые сложные технологии. Отношения к роботом: Ненависть.
Не каких полноценных учреждений на территории Хроума нет. Даже самые цивилизованные и развитые Академии страны, представляют из себя лишь очень богатую церковную школу.
Не смотря на это в государстве есть законы, но все они негласные.
При всём этом вы можете спросить, какая же форма правления в этом государстве? 
Так это: Анархия. В Хроноуме практически нет политики и политиков. Всё государство образует из себя лишь бескрайнюю деревню или средневековый город. Экономика в стране подобна морским волнам, по которым горожане лавируют и иногда тонут. Не какой официальности. Всё построено на "Братских Отношениях".
Любой желающий может ковать монеты, но чем их будет больше, тем выше будут цены.
Это все понимают, потому не кто этим не занимается, кроме чужеземцев, которые решили, что они самые умные. И по сути занимаются чеканкой монет за бесплатно.
Единой политики в государстве нет, но есть локальные учреждения. Которые представляют из себя "Королевства" или "Княжества". В которые есть "Лорды", "Короли" и "Князи". Иногда они создают законы на своих территориях.
Совет таких индивидов и представляет из себя всю политику страны. Иногда они могут отправить армию для спасения страны от угрозы, а иногда они нападают друг на друга, что бы забрать больше территорий, кто наберёт много территорий, может обнаружить на них восстание и образование нового "Княжества" но уже на своих территориях.
В этом государстве нет не какой ценности и на её территориях нечего нет.

Это варварское государство. Там вы рискуете пережить то, от чего у вас будет психическая травма. Но очень редкие археологи зачем то туда ездят. Неизвестно зачем.

Занимают они восточные побережья Центрального континента и почти весь полуостров около "Великого Кратера".

---
[[Категория: Журнал Цивилизация]]