***Акуниум***
Этот металл можно найти только в сухих и очень глубоких точках планеты. Формируется под плотным давлением углекислого газа на самом дне, там где давление газа превышает нормальное как минимум в 25 раз.
Данный металл является естественным сплавом из множества полимеров и металлов, который сжались и получили свои метаморфозы из за взаимодействия с Осадочной Энергией (ОЭ/ИЭ/Грех/Тень)
Данное вещество имеет феноменальные акустические свойства. Пластинка из этого вещества способна вибрировать под любыми частотами без повреждений из за особо устроенной эластичности. Но пластинку можно без труда сломать или поцарапать известью.
Электрические сигналы это вещество обращает в вибрации, которые можно легко контролировать имея даже самое примитивное оборудование и программное обеспечение.
Это вещество усиливает вибрации добавляя к изначально полученной волне немного внутренней энергии. Потому если вещество вступает контакт с любым звуком, то начинается цепная реакция приводящая к бесконечному звону.
Прекратить звон можно лишь поместив минерал в вакуум или отправив в руду импульс статического заряда. (Беспрерывная подача энергии позволяет стабилизировать вещество)
Обнаружить залежи минерала можно по характерному звуку.

```Да Доктор, мы подтвердили. Из этого минерала точно невозможно сделать генератор землетрясений.... Да, мы уверены. Его мощности слишком мало для этого даже если бы мы получили целую планету этого вещества..... Мы обнаружили что вибрации полезны для тела, мы из этого вещества будем делать расслабляющие кровати и кресла.```

---
[[Категория: Атлас Материалов]]