**Декансиум**
Сверх изоляционный материал искусственного происхождения. Очередной продукт умелой композиции полимерных энергий и материи. Считается, что теплоизоляционные свойства этого материала сравнимы с вакуумом. Суть в том, что этот материл блокирует не только тепло, но и большинство видов излучения, вроде инфракрасного, ультрафиолетового и рентгеновского. В том числе этот материал очень хорошо блокирует и выдерживает облучение радиацией и является изумительным изоляционным материалом для кабелей и прочих проводов, так как этот материал не подвержен эрозии и полностью игнорирует слишком низкий урон (Таурит от микромира?).
Есть и особо аномальные свойства. Например при разрушении этого материала от физических нагрузок или при любых других условиях, около 10-15% материала аннигилируется. Часть материи буквально прекращает существовать не оставляя после себя ничего. Это очень специфично выглядит если сделать тоненькое отверстие, то материал начнёт быстро сжиматься в ввиду потери массы и объёма, попутно сильно деформируясь.
При температуре выше 9 000 градусов C материал может загореться, если что-то спровоцирует этот процесс (физически или химически).
При температуре выше 12 000 градусов С материал может непроизвольно самовозгореться от любого внешнего раздражителя.
Материал является своего рода гелеобразным сплошным материалом и хорошо тянется. Тем не менее, этот материал очень плохо справляется, если вы используете его в качестве брони. Пробить этот материал можно даже нажатием обычной швейной иглы, а последствия мы обозначили ранее.
Материал крайне дешево можно купить у государственных поставщиков Технократии. Технология производства неизвестна и обратный инжиниринг не дал вообще не каких плодов.
Декансиум очень приятный на ощупь, но долгий физический контакт с поверхностью этого материала может сильно нагреть поверхность вашего тела, вплоть до 36 градусов. Как бы это глупо не звучало, у нас есть статистика смертей от перегрева при тестах декансиумной брони...

---
[[Категория: Атлас Материалов]]