***Люминит***
Кристалл чёрного цвета, излучающий белый свет. Может образовывать поле разрушения всех полярностей. Имеет крайне пагубный эффект для всех форм жизни (Органический, энергетический, механический, кибернетический и т.д.).
Не распадается не в каких условиях (В том числе и в Искажении) Исключение: Если масса вещества достигает критически маленькой, то бесследно исчезает, оставляя не большой импульс катионов и фотонов.
Условия его образования неизвестны. Не одного месторождения не было найдено.
Вещество было обнаружено на хранении у некоторых частных лиц, но не кто не знает откуда этот минерал берётся.
Физические свойства: Твёрдость между топазом и кварцем. Крайне хрупкий (Совершенно не гнётся. Разрушается при давлении более чем в 3кг/1см).
Энергетические свойства: Не поддаются анализу из за деструктивных свойств.
Биологические свойства: Фатально разрушительные.
Оптические свойства: Поглощает 100% света, попадающего на вещество, но частично прозрачное (Примерно на 30%) В центре излучает белый свет, чем выше общая масса кристалла, чем сильнее свечение. Прекращение света предвещает процесс мгновенной аннигиляции вещества в следующее мгновение.
Условия хранения: Предусматривающие хрупкость объекта (в целях безопасности объекта). Так же изоляцию расстоянием от ближайших сущностей, (в целях безопасности сущностей, а не объекта).
Вещество запрещено на хранении во всех цивилизованных государствах мира.
Имеет оборот на Чёрном Рынке. Оценочная масса на ЧР: Около 100кг. (Скорее всего меньше.) При условии отсутствия нестандартных видов монополистов.

---
[[Категория: Атлас Материалов]]