***Эфир***
Распутанные частицы реальности. Или же "Эфир" это вещество является продуктом выброса "массы реальности" (Чего угодно: Заряда, материи, энергии, сигнала, пространства и т.д.) в условия сверх фазовости "Абсолютного Отсутствия".

```Технология получения этого вещества была разработана полностью Чёрным Рынком в следствии случайной последовательности событий.```

"Масса Реальности" находясь в условиях сверх фазовости, на огромной скорости теряет все свои свойства. В следствии чего становится аморфной и адаптивной. Распутанная материя при соприкосновении с реальностью, высвобождает весь свой потенциал (сохранившийся после всей этой процедуры) и получим электрический заряд, кинетический заряд и прочие другие заряды и состояния начинает на огромной скорости лететь по дуговому направлению. Если нечего не встанет на пути частицы, то вещество вернётся обратно в "Абсолютное Отсутствие". При столкновении с любой твёрдой материей (Есть исключения) может копировать свойства объекта, по путно передав ему весь накопленный по пути заряд. (Данный процесс приводит к коррозии или распаду на элементарные частицы абсолютно любого материала с некоторым шансом, даже сверх стойких вроде таурита.).

Используется для получения дубликатов любого вещества при доступе к краю реальности и запасу материи или энергии. По сути это технология конвертации чего угодно во что угодно, но с эффективностью около 0.01%-0.001% от 100% массы выброшенной в "Абсолютное Отсутствие".

Используется только в случае необходимости получить необходимое редкое вещество из массы дешевой энергии ли другой материи.

Это универсальное вещество для любой реальности. Но некоторые свойства реальности в которой запущена установка, могут повлять, получится ли вытащить Эфир после того как энергия была выброшена, лучше не полагаться на получение его в незнакомой среде.

---
[[Категория: Атлас Материалов]]