```[Душа Мира]```
Как мы знаем. У планет и других миров есть [[Целостность]]. Такая же как у элементалей желаний. Не полноценная, а заимствованная. А заимствована она у живых существ обитающих на ней.
Миры катализируют многие процессы внутри себя, на своей поверхности и на орбите, что бы поддерживать стабильность необходимую для формирования и процветания жизни, необходимой для существования целостности миров.
Если целостность мира распадётся, то на планете произойдёт целый ряд различных катастроф, которые могут как минимум создать среду, в которой все известные ранее виды вымрут оставив дорогу новым. Катастрофы могут продолжится до формирования новой целостности.
При смерти большинства видов на планете, целостность может начать катализировать множество процессов. Например начнётся массовое рождение существ с сверх кармическим сверх потенциалом, как "ответ планеты" на умирающую цивилизацию или 50+% видов на планете.

```Это не разумное вмешательство "бога-планеты". Это процесс аккумулирования поли-энергий и поли-инерции для последующей отдачи. Религиозные фанатики и эко-фанатики уже надоели бомбить наши лаборатории. Мы не принадлежим Чёрному Рынку. Кто-нибудь скажите уже народу, что не надо начинать не чем не мотивированный обстрел из всех орудий по просто мирно летающей исследовательской станции в Межмирии.```

С помощью отслеживания особой частоты целостностей планет. Можно вычислять где находятся обитаемые миры даже находясь в другой галактике а в потенциале и другой вселенной, так как волны испускаемые целостностью - под пространственные, они не нуждаются нахождении в нормальным пространственных координатах, потому и не связаны оковами скорости света в вакууме.

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]