**[Классификация Миров и пространств.]**
```Типы:```

`1. Полноценные`
Это миры в которых мы находимся. Это миры имеющие в среднем стабильный свод закономерностей и в принципе это всем знакомая прослойка миров.

`2. Вторичные`
Это миры выступающие как некое техническое отделение мира от самого себя связи с смешиванием двух полноценных миров. Между ними может образоваться вторичный мир с слегка нестабильными закономерностями. Тем не менее это полноценное пространство.

`3. Придаточные`
Это миры не имеющие постоянной концепции даже находясь в иссушенных областях, благодаря надёжной изоляции. В них можно регулировать законы природы внося корректировки с помощью смешивания. (Если вы имеете должные способности, то и программировать их.)

`4. Технические`
Это миры без пространства и с необъективным временем. ("Тиковая Изменчивость" - по стандартам принятым в [[ERROR]] была принята как "Отсутствие Времени" и теперь называть её "Прото-Временем" считается некорректным). Как правило этих миров больше чем любых других миров. Так как именно они заполняют собой все бреши в под-под-прото-пространстве. Любая закономерность это следствие работы нескольких Технических Миров

`5. Абстрактные`
Это пространства, которые образовались случайно. Из хаоса технических миров может случайным образом родиться такой мир. Эти миры принято считать "Прото-Мирами". В некоторых статьях Абстрактные Миры и Полноценные Миры относят к общей группе: "Миры Высокого Уровня Существования", так как по сути это одно и тоже. Просто "Абстрактные Миры" немного другие, относительно "Нормальных". Но, норма относительна.
|

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]