```[Классификация обитателей [[Межмирие|Межмирия]]]```
На данный момент известно о:

`[Слабая угроза.]`
Мит
Существо не большого размера, быстро размножается и охотится на существ слабее их самих: Это почти всех кто не является [[Фазовость|фазовой]] тенью или [[Фазовость|фазовым]] спектром или че то сильнее.

Рюп
Боязливое существо. Создаёт аватары и сети аватаров в мирах. Иногда объединяются и селятся в "Замкнутых Цепях Миров" Через свой аватар они получают различную информацию о окружающем мире и так они узнают о безопасных или не безопасных местах в [[Межмирие|Межмирии]].

`[Средняя угроза.]`
Эхо
Эти существа по форме похожи на огромные трёх мерные решетки или сетки. Если существо попадает в это пространство, его пронизывает миллионами и миллиардами многомерных игл, которые тут же начинают уничтожать свою жертву.

Тоул
Излучают плотные волны и мгновенно покрывают пространство в котором находятся их жертва, словно схлёбывая огромный мешок. Внутри создаётся "Личное пространство" существа. Где вам почти мгновенно настаёт конец.

`[Значительная угроза.]`
Глур
Эти существа могут "ткать" из материи замкнутых миров и создавать свои. Так ткачи плетут паутины с единственным выходом: В пространство в котором они сидят и ждут жертву. В их сети попадают некоторые существа или объекты "Вылетевшие" из коридоров меж миров.

`[Ситуативная угроза.]`
Флакс
Существа не излучающие различимых волн. Представляют угрозу только Рюпам и подобным им существам. Существа с трёх мерным восприятием их видят как "Чёрные высокие существа с десятком конечностей" обычно они используют какой то орган восприятия информации существа, что бы начать в него вносить данные для взлома. Чаще всего это зрение, иногда звук и очень редко запах, вкус или прикосновения.

Файл
Крайне меленькое существо не несущее опасности почти не кому. Но если вы попытаетесь ассимилировать это существо, вы тут же будите им заражены и скоро умрёте. Не зависимо от того кто вы. Крайне опасный многомерный вирус имеющий кротчайшие сроки инкубации и почти мгновенную смерть.

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]