***"Альфа-Гормон"***
Когда на "Форт: Бета" поднялась группа охотников второго ранга и поставила перед исследователя закрытый контейнер с фразой: "Охотник ранга "Лес" дал нам задание доставить это на поверхность и открыть только в присутствии большого количества охотников" многие отнеслись к этому скептически, но всё же поддались на самую гадкую шутку в свой жизни.
Охотники один за другим выбегали с форта и даже прыгали в лифты и спускались в Искажение выкрикивая нецензурную брань и затыкая носы, глаза и перекрывая рот.

Медицинских, механических или энергетических свойств извлечь не удалось.

Состав представляет из себя сложный полимер, который всё ещё анализируют.

Альфа Гормон - это жидкость из некоторых органов зараженных 3 этапа. Имеющая очень сильный эффект на всех зараженных выше глубинного уровня.
Проблема в том, что в эту категорию попадают так же охотники гильдии не имевшие контакт с глубинным уровнем.

Комментарий охотника: "Представь запах горящей резины, тухлых яиц и мочи гораспина, которую варят в здоровенном таком котле. Представил? ТАК ЭТА ХУ[Помехи]Я ПАХНЕТ В МЕЛЛИАРД РАЗ ХУЖЕ. БУДТО САМА ТВОЯ ДУША РАСТВОРЯЕТСЯ В ЭТОМ ЗЛОВОНЬЕ! Так мало того! Ещё тебе на психику давит чувство, что тебе ща оторвёт все конечности и выдавит глаза некое чудище."

В процессе исследований выяснилось, что раньше этот гормон должен был подчинять себе существ ниже себя по рангу. Но в процессе очень долгой эволюции и рудиментации, этак функция сломалась.

Некие умельцы научились делать маски, для защиты от этой вони. К счастью это случилось раньше, чем были созданы гранаты с этим веществом.

Это действительно полезная вещь. Ведь этот запах прогонит всю живность в округе на ближайший час.
В то время можно заняться поиском артефактов.

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]