```Другие миры мироздания.```
1. Мир
Объективная [[Реальность]].
Высокий уровень нормальности и определённости. Может переопределить нормальность объекта из другого мира. Главенствующая в цепи [[Реальность]], определяющая нормальность других миров. [Изменено] Представляет из себя хаб всех миров.

2. Мир
Меж пространство.
Изменчивая нормальность и крайне низкая определённость. Поглощает нормальность объектов, рассеивая её в себе в разных формах, например бесконечно дублируя объекты. Стабильны пространственные и временные измерения. Реагирует на потоки регулируемой нормальности и фиксации её, потому определяющие объекты, могут регулировать области пространства.
~~Представляет из себя хаб всех миров.~~

3. Мир
Разлом / Кошмарное Измерение
Сверх стабильное измерение. Может останавливать время внутри себя. Сверх стабильная нормальность и может регулироваться определёнными условиями. Определённость - постоянная. На одно мгновенье, в момент открытия пути в другой мир, полностью исчезает определённость и нормальность. *За время мгновения, подвержено пространству истинного кошмара*. Кошмарное измерение - Имеет запутанное состояние. Получить информацию об этой действительности не удалось, все экспедиции - Провалены. Все и всё, что было отправлено туда - Больше не вернулось.

4. Мир
Истинная [[Пустота]]
Измерение сверх энтропии. Любой объект попавший в это место мгновенно растворяется. Анализ данных регистрирует абсолютный 0 в данных. Данные имеют невозможные показания. Продолжаем исследования. В прошлом веке было предложено использовать как источник энергии.

[Изменено]
0. Мир
Нулевое Измерение
Измерение состоящее исключительно из энергии. Анализировать это пространство не представляется возможным. Весь исследовательски состав расформирован.

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]