**Излучение - "Пси" ψ**
Довольно редкий вид волнового излучения. Как правило его присутствие характеризуют с близким контактом к мирам Классификации: "Абсурдные".
Свойства этого излучения, это дестабилизация и резонация с электрическими сигналами. То есть контакт с этим излучением приводит нарушению работы сложной вычислительной техники, навигации и вступает в контакт с сложными органами живых организмов.

Это излучение имеет свойство порождать вторичные и третичные сигналы отражаясь от любых поверхностей.
Проблема такой особенности в том, что это порождает постоянные гул в местах, где есть источник Пси, которые может накапливаться и серьёзно повреждать какую либо вычислительную технику или чувствительные органы.
Положительная сторона таких отражений в том что, что-бы защитится от Излучения-Пси, достаточно использовать просто отражающие поверхности. Для этого подойдёт даже алюминиевая фольга.

Повреждения от Излучения-Пси имеют накопительный характер и в итоге могут медленно и мучительно привести разумное существо к психическим заболеваниям.
Животные как правило инстинктивно избегают этого излучения, что активно используют некоторые растения живущие глубоко под землёй.

``Существуют документации, что каким то образом Первая Империя смогла создать искусственные способы получения Излучения ПСИ. Некоторые фракции активно использовали это излучение в древней войне, но даже во временя Первой Империи это оружие считалось крайне дорогим и труднодоступным. В наше же время любые установки производящие ПСИ были полностью запрещены во всех государствах мира.``

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]