**Категоризации Катаклизмов [Союз "Колыбели Фреи"]**
**Апокалипсис Первого Уровня**
Быстрое и массовое вымирание доминирующего вида на планете. Как правило это может быть спровоцировано крупным военным конфликтом, экологической катастрофой или эпидемией смертельного заболевания.
**Апокалипсис Второго Уровня**
Полное уничтожение доминирующего вида в рамках поверхности одной планеты. Чаще всего причиной подобного является стихийное бедствие или участие в военном конфликте с чем-то нацеленным на полное уничтожение вида существ образующих цивилизацию.
**Апокалипсис Третьего Уровня**
Полное уничтожение планеты. Наиболее распространённая причина подобного исхода - столкновение с каким-то крупным космическим объектом.
**Апокалипсис Четвёртого Уровня**
Уничтожение цивилизации в рамках одной звёздной системы. Наиболее частая причина - разного рода активности на одной из звёзд в системе. [Примечание! Как правило цивилизации не доживают до коллапса звезды.]
**Апокалипсис Пятого Уровня**
Разрушение цивилизации в рамках одной галактики. Чаще всего причиной является крупный военный конфликт.
**Апокалипсис Шестого Уровня**
Уничтожение галактики. Чаще всего причиной являются самореплицирующиеся объекты.
**Апокалипсис Седьмого Уровня**
Смерть вселенной. [Примечание. Тепловая смерть вселенной не считается апокалипсисом, ввиду длительности данного события] Чаще всего причиной является критический коллапс при слиянии с другой вселенной или образование сверх критического парадокса.
**Апокалипсис Восьмого Уровня**
Разрушении цивилизации умеющей перемещаться меж мирами. Чаще всего происходит из-за неудачного выбора места установки ключевых стратегически важных объектов цивилизации из-за чего уничтожаются все разом. Экономический кризис добивает уже остатки.
**Апокалипсис Девятого Уровня**
Смерть Кластера Реальности. Наиболее частой причиной является прорыв Монстров Кошмара.
**Апокалипсис Десятого Уровня**
Смерть цивилизации охватившей цепь КР. ... Военный конфликт.
**... Не было.**

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]