**Перегрузка [[Межмирие|Межмирия]] "Волна"**
Это событие, регулярно происходящее во всём [[Межмирие|Межмирии]], связи с его низким уровнем существования.
Происходит это событие из за высших энергетических колебаний в первопричинности [[Реальность|Реальности]].

**Перед началом**
Начало этого события характеризуется резким сокращением всех энергетических, [[Фазовость|фазовых]] и подпространственных колебаний природного происхождения до нуля. Так же резким падением сопротивления на силе [[Фазовость|фазового]] прыжка.

**Начало**
"Небо" или же, "Космос"... кароче задний фон [[Межмирие|Межмирия]] сначала резко темнеет, потом покрывается голубыми, белыми и зелёными трещинами и вспышками. Это происходит относительно равномерно и распространяясь от Хаба в Бездну.
Навигационные системы улавливают резкое сверх возрастание сопротивления [[Фазовость|фазового]] прыжка и возрастение колебаний подпространства. Это можно сравнить с "Волной"... собственно по этому это событие так и назвали.
У вас осталось мгновенье на то, что бы что-то предпринять.

**Волна**
Вы вошли в "Волну". Резко многократно возрастают показатели излучения ПСИ, Сигма и Гамма.
В первую очередь многие участки вашего судна ( а возможно и вас ) будут разорваны излучением Сигма.
После вы скорее всего потеряете сознание, некоторые части своих воспоминаний, возможно свою личность и возможно будете временно или насегда парализованы частично или полностью из за излучения ПСИ.
Если после всего этого вы каким то чудом остались живы, вы так же получите скорее всего смертельную лучевую болезнь из за Гамма волн.

[[Фазовость|Фазовое]] перемещение станет невозможным из за неадекватных показателей сопротивления. Потому вы заперты в этом мире до конца события.

Продлиться это примерно около 30минут-2часов

**Конец**
Энергия подпространства стабилизируется. Вы уже можете использовать [[Фазовость|фазовый]] двигатель, но остаточные колыхания [[Реальность|реальности]] могут вас выбросить в Бездну [[Межмирие|Межмирия]].
Всё ещё высокие но не смертельные показатели Пси.
Гамма и Сигма скорее всего уже развеялась.

Через 3-8 часа [[Rain-World-RP-Archive/Export_Obsidian/Журнал Событий Рп/[[Межмирие]]]] придёт в нормальное состояние.

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]