```Полимерная энергия```
Самые современные данные моделирования данных оказались ложны. Атомная система полимерных энергий оказалась ложной. До сих пор некоторые цивилизацией ей пользуются, но просто живите с этим.
Многие парадоксы были тут же устранены и аномалии в работе полимерных энергий были полностью оправданы в тот же день, как только мы получили эти данные.

В процессе исследования полимерных энергий, мы выяснили, что все они имеют одинаковое происхождение и по сути они являются одной и той же элементарной частицей.
Сама "полимерная энергия" не хранит в себе (почти) энергии. Она является посредником между мирами с которыми соединена.

`Характеристики:`
1. Разряд/Канал/Частота
Энергия соединена с определёнными мирами из них "энергия" получает **энергию**.
2. Инерция
Это и есть то самое "почти" у энергий. Она хранит в себе некий запас энергии, объём которого зависит от "существования" "полимерной энергии". Если энергию вынули за пределы своей естественной среды, она какое то время хранит в себе эту самою "инерцию" и выдаёт своему пользователю.
3. [[Фазовость]]/Иссушение или "Существование"
Влияет на количество каналов с которыми энергия предположительно может быть соединена.
4. Совпадение
Этот параметр не получится объяснить простыми словами и невозможно измерить. От него зависит сила взаимодействий разных энергий.
Это все известные характеристики на данный момент

`Свойства:`
1. Замещение.
Полимерная энергия при некоторых обстоятельствах может заменить собой другие элементарные частицы в матери и... это на что то повлияет. Пока что мы знаем лишь что в теории произойдёт если заместить "Базон веса". Тогда материя потеряет свой вес. Это пока что теория.
2. Замещение. (2)
Полимерная энергия может прогнать через себя "взаимодействие" с каким либо объектом. Это сложно объяснить, потому получайте пример: "Вы соединили камень с стаканом с водой. Вы греете камень. Вода в стакане закипела.
Причина этого свойства пока неизвестна.
Это все известные свойства на данный момент.

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]