**Райский Остров**
Энергия Греха покрывает поверхность почти всей планеты.
Что значит "почти"?
А то что есть одно место, где по глупости было создано место, в котором не может существовать Инородная Энергия.
Эволюция там пошла по другому пути.
(А тем есть бактерии?) Нет. Эта зона появилась лишь пару сотен лет назад.
Там нет хищников и все существа красочные и разноцветные для того, чтоб привлечь партнёра для размножения.
Растения по большей части все цветкового типа. Для того, чтоб передавать в этом разноцветном безумии свою пыльцу. В воздухе постоянный запах нектара. Очень сладкий запах. Даже на языке чувствуется.
Вода в прудах кристально чистая. Но в ней почти не кто не плавает. Вода стала сладковатой от того, что она годами впитывает в себя нектар цветов из воздуха.
В центре острова есть главное гнездо летучих мышей, которые... эм... которые стали давать мёд.
Да.. из за переизбытка нектара за сотни лет, они научились давать мёд. Они его производят вместо молока и дают новорождённым.
А для полноты картины они его оставляют в гнезде и улетают.
Накапливается столько, что хватает на несколько поколений вперёд. Просто подходи и ведром вычерпывай. Ведь там нет сот.
Постоянный сладкий запах иногда попутными ветрами доходит с острова на материк. Но добраться до острова невозможно, и за энергетического купола. Который не пропускает нечего живого в себя. Но свободно выпускает. Ведь несколько видов смогло сбежать с острова.
Те кого туда занесло случайным прыжком транспозиции называют это место ***Райским Уголком.***

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]