***Самопожирание***
В первую очередь, незнающие думают, что речь идёт о аутофагии. Но нет. Речь идёт о энергии, а не плоти.
Любое существо обладающее энергетическим телом, способно перейти в некий форсажный режим, в процессе которого, сила существа увеличивается в сотни и тысячи раз.
Полное снятие всех возможных ограничителей с потоков энергии в теле, приводит к разрушению души, потому в обычных условиях эта функция запечатана.
С проблемой постоянного "самопожирания" сталкиваются [[Тени]]. Все тени созданные искусственно имеют печать, наложенную на них от рождения. Но не неразумные. Возможно неразумные тени живут не больше суток, только если в них не содержится просто неадекватный запас ***ИЭ***.
Проблема, в том, что печать может снять лишь тот, кто наложил её. Потому теням ***(Даже истинным)*** не доступен режим "самопожирания".
Другое же дело у кармических существ.
Беспричинно или по своей воле печать они не могут снять. Для данного действия нужен некий пинок.
Снятие печати, даже на секунду оставляет непоправимые шрамы на душе. В режиме ***самопожирания*** органическое существо получает 3+ разряды кармы перманентно. А в момент снятия печати с пожирания, происходит всплеск энергии, достаточной мощи, чтоб разрушить ткань мироздания.
Если не локализировать всплеск и печать по какой то причине не закроется, то существо получит облучение кармой и начнутся перестройки уже тела, на уровне ДНК. Обращая существо в его ***золотую версию***
***Более продолжительное раскрытие печати пока не было зарегистрировано не кем за всю историю с основания Первой Империи.***

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]