**● Атрибуты ● Теней II Эры ● Изначального Мира ●**
**Атрибуты Греха:** 7 основных атрибутов названные в честь 7 смертных грехов из какой-то веры одной из групп [[[[Древние]]|Древних]], далёкой от тех, что сотворили [[Итераторы|итераторов]]. Изначально были созданы неизвестным божеством, сотворившем всех теней в Изначальном Мире, с целью создать стабильный и вполне рабочий продукт. При поверхностной оценке структуры матрицы атрибута можно сделать вывод, что их сделал кто-то крайне небрежный и безрассудный. Этот вывод не верен, ведь при чуть более углублённом анализе можно сделать вывод, что все 7 Атрибутов ИДЕАЛЬНО дополняют друг друга почти в любой ситуации не оставляя вообще не какой бреши.
**Атрибуты Очищения:** Под эту категорию технически проходят вообще все атрибуты, кроме основной семёрки. Этих атрибутов бесконечное количество. Вполне можно отнести весь этот тип атрибутов к специализированным под конкретную ситуацию и во многом экспериментальным. Носитель такого атрибута по какой-то причине как правило слабее носителей основной семёрки, за редким исключением. Скорее всего это связано с гораздо более сложной и запутанной матрицей атрибута.
**Проклятые Атрибуты:** Это атрибуты очищения, которым нет применения. Неизвестно каким образом носители подобных атрибутов живут всё ещё, но тем не менее их существование было многократно подтверждено. Вы наверно могли бы задать вопрос "А у них вообще есть атрибут?", так вот. Каждая тень второй эры при рождении и до конца жизни знает лишь 2 вещи независимо от любых вмешательств. Эти вещи буквально отпечатаны на корневой матрице всего кода [[Тени]]. Это собственное имя и название своего атрибута. Не все понимают что значит "Атрибут не имеет применения", потому ниже указаны примеры: *Гибернация* - Позволяет носителю засыпать. Учтём отсутствие снов и чувства времени у теней. *Фрактальный Разум* - алгоритм бесконечной генерации вычислительных мощностей, ценой рассудка и непостижимых энергозатрат.  *Белый Шум* - позволяет разрушать свой разум.

---
[[Категория: Атлас Феноменов]]